1994.
Welcome to Staten Island,
ປີ 1994. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Staten Island,
a great year
and a great place to grow up.
ເປັນປີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະເປັນ
ບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
That's Stacey, my hula girl.
ນັ້ນແມ່ນສເຕຊີ, ເດັກຍິງຮູລາຂອງຂ້ອຍ.
Oh, oh,
that's me in high school.
ໂອ້ ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
Man, look at that hair.
ຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງຜົມນັ້ນ.
I look just like
Chandler Bing, right?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືກັບແຊນດເລີ ບິງ, ແມ່ນບໍ?
Just go with it.
ພຽງແຕ່ໄປກັບມັນ.
♪ You're always asking
what it's all about ♪
♪ ເຈົ້າຖາມຢູ່ສະເໝີວ່າມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ ♪
Rooty-toot-toot!
ຮາກຮາກ!
- Hey, Q.
- Hey!
- ເຮ້, ຄິວ.
- ເຮ້!
Hey, how's your sister doing?
ເຮ້, ເອື້ອຍເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Wouldn't you like to know?
-
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ບໍ?
I would. I really would.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດແທ້ໆ.
♪ Your purple prose
just gives you away ♪
♪ຄໍາເວົ້າສີບົວຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ♪
♪ The things you say ♪
♪ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າເວົ້າ ♪
♪ You're unbelievable ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້ ♪
Dad.
ພ່ອ
Can I have permission to go
ຂ້ອຍຂໍອະນຸຍາດໄປໄດ້ບໍ
to the Paula Abdul concert,
please?
ໄປຄອນເສີດໂປລາ ອາບດູລ, ກະລຸນາ?
- Go, Sal, go.
- I know the rules, Dad.
- ໄປ, ຊາລ, ໄປ.
- ຂ້ອຍຮູ້ກົດລະບຽບ, ພໍ່.
I will check in,
I will beep you, I'll call.
ຂ້ອຍຈະກວດສອບເຂົ້າມາ,ຂ້ອຍ
ຈະຮ້ອງໄຫ້ເຈົ້າ,ຂ້ອຍໂທ.
Okay, rule number one,
we love each other.
ດີແລ້ວ,ກົດລະບຽບອັນດັບ
ໜຶ່ງ,ພວກເຮົາຮັກກັນແລະກັນ.
Rule number two,
see rule number one.
ກົດທີສອງ, ເບິ່ງກົດທີໜຶ່ງ.
Please get out of the house
and go.
ກະລຸນາອອກຈາກເຮືອນແລະໄປ.
Okay. People smoke marijuana.
ດີແລ້ວ. ຄົນສູບຢາໄມຮູຈານາ.
Do the weed. Take a shot.
ເຮັດຫຍ້າ. ຍິງ.
Just get out of the house.
Please, go.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກເຮືອນ. ກະລຸນາ, ໄປ.
Just go!
ພຽງແຕ່ໄປ!
Oh, hey, Q!
I'll be right there.
ໂອ້, ເຮ້, ຄິວ! ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ.
♪ The things you say ♪
♪ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າເວົ້າ ♪
♪ Your purple prose
just gives you away ♪
♪ຄໍາເວົ້າສີບົວຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ♪
♪ The things you say ♪
♪ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າເວົ້າ ♪
♪ You're unbelievable ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້ ♪
♪ Oh! ♪
♪ ໂອ້! ♪
Hey, fellas.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
'Sup?
My best friend, Sal.
ດີບໍ? ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ, ຊາລ.
And there's Q too.
Hey, guys.
ແລະມີ Q ເຊັ່ນກັນ. ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
♪ Whoa, man! ♪
♪ ໂວ້, ຜູ້ຊາຍ! ♪
♪ Seemingly lastless,
don't mean you can ask us ♪
♪ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຍາວນານ,ບໍ່ໝາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດຖາມພວກເຮົາໄດ້♪
Oh-ho-ho!
ໂອ້ ໂຮ ໂຮ!
♪ Think of the fine times ♪
♪ ຄິດເຖິງສະໄໝທີ່ດີເລີດ ♪
Boys!
ພວກຊາຍ!
- I have a question.
- Yeah?
- ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
Are you forever my girl?
ເຈົ້າເປັນສາວຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປບໍ?
Straight up. Now, tell me.
ໂດຍກົງຂຶ້ນ. ດຽວນີ້, ບອກຂ້ອຍ.
- Whoo!
- Yeah!
- ໂວ້!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- That's right, watch it.
- Oh, come on, Joe.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ລະວັງມັນ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ, ໂຈ.
- Come on.
- Comin' in hot.
- ມາແລ້ວ.
- ເຂົ້າມາຮ້ອນ.
All right, watch that...
watch that leather back there.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງມັນ...ເບິ່ງ
ຜິວໜັງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
You're the worst.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
♪ The things you say ♪
♪ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າເວົ້າ ♪
♪ You're unbelievable ♪
♪ ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້ ♪
Hey, Abdul.
ເຮ້, ອາບດູລ.
Too bad
we don't have tickets.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາມີປີ້ບໍ່ໄດ້.
Tickets?
Tickets are for losers, dude.
ປີ້ບໍ? ປີ້ແມ່ນສໍາລັບຄົນເສຍຫາຍ, ເພື່ອນ.
I got a plan.
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
- Who gets the small?
- Hey!
- ໃຜຈະເອົາຂະໜາດນ້ອຍ?
- ເຮ້!
- Really?
- Yeah, why not?
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
Hmm. Well, who's ready
to party tonight?
ຮັມມ໌. ດີ, ໃຜພ້ອມທີ່ຈະງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້?
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- I'm being hype man.
- He hyped you right there.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເປັນຜູ້ຊາຍ hype.
- ລາວໄດ້ໂຄສະນາເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Joey's a great hype man,
and I know hype men.
ໂຈຍເປັນຜູ້ຊາຍການໂຄສະນາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
,ແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍກະຕຸ້ນ.
Yeah, throughout history,
there's been many a hype man.
ແມ່ນແລ້ວ,ຕະຫຼອດປະຫວັດສາດ
,ມີຜູ້ຊາຍກະຕຸ້ນຫຼາຍຄົນ.
- Who?
- Thomas Edison had one.
- ໃຜ?
- ໂຕມັສ ເອດີສັນມີໜຶ່ງ.
- Gandhi.
- Caesar.
- ແກນດີ້
- ຊີເຊີ.
Okay, all right,
Caesar had a hype man.
ດີ, ດີ, ຊີເຊີສ໌ມີຜູ້ຊາຍໂຄສະນາ.
You guys should look it up.
ພວກເຈົ້າຄວນຊອກຫາມັນ.
Who was Caesar's
hype man, then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍໂຄສະນາຂອງຊີເຊີແມ່ນໃຜ?
Jeff.
ເຈຟສ໌
I'm done.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
I'm done with this.
I'm done...
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວກັບເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍເຮັດ...
- Can we go?
- Yeah.
- ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- 'Scuse!
- On the left.
- ຂໍໂທດ!
- ຢູ່ທາງຊ້າຍ.
- Excuse you. Excuse me.
- Up on the right.
- ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
- ຢູ່ເທິງຂວາ.
- You. Excuse you. Security.
- On the left.
- ເຈົ້າ. ຂໍໂທດເຈົ້າ. ຄວາມປອດໄພ.
- ຢູ່ທາງຊ້າຍ.
- Move.
- ຍ້າຍໄປ.
- Security.
- Just watch it.
- ຄວາມປອດໄພ.
- ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງມັນ.
Idiot.
ຄົນໂງ່.
Hey, uh, who are you guys?
ເຮ້, ໂອ້, ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
Uh, high-level security.
ໂອ້, ຄວາມປອດໄພລະດັບສູງ.
I'll allow it.
ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ.
What do we do now?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້
?ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງດຽວນີ້ບໍ?
Whatever the hell we want.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຢາກຫຍັງກໍ່ຕາມ.
Move! Watch it.
Coming through.
ຍ້າຍໄປ! ລະວັງມັນ. ເຂົ້າມາ.
The arena is ours.
ສະໜາມກິລາແມ່ນຂອງພວກເຮົາ.
Wait, who is this?
Where's Larry?
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນໃຜ? ລາຣີຢູ່ໃສ?
♪ - Hit it!
- Nah, nah-nah-nah-nah ♪
♪ - ຕີມັນ!
- ບໍ່, ບໍ່-ບໍ່-ບໍ່ ♪
♪ Nah-nah-nah-nah,
nah-nah-nah, nah-nah-nah ♪
♪ ບໍ່-ນາ-ນາ, ບໍ່-ນ່າ, ບໍ່ - ນາ - ນາ ♪
Green room, fellas.
ຫ້ອງສີຂຽວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Everything is free.
ທຸກຢ່າງແມ່ນຟຣີ.
How great is this?
ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ປານໃດ?
Oh.
ໂອ້.
Hey, say hello to my dad.
ເຮ້, ສະບາຍດີພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- Hey, Daddy.
-
- ເຮ້, ພໍ່.
No, it's my dad.
I don't call him Daddy.
ບໍ່,ມັນເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເອີ້ນລາວວ່າພໍ່.
Oh.
I'm sorry.
ໂອ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You're security?
ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພບໍ?
Yeah, just... Please.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່... ກະລຸນາ.
Look at that zoom.
I can see your pores.
ເບິ່ງ zoom ນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ເຫັນ pores ຂອງທ່ານໄດ້.
Yuck.
ໂຊກຮ້າຍ.
- What are you doing?
- Oh, me? Hypin'.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ? hyping.
- Hypin' what?
- Eh, you know, the crudités.
- Hypin' ຫຍັງ?
- ເອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກ crudités.
You're over here by yourself
shaking your head.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງສັ່ນຫົວ.
I know, I'm just excited
for crudités, what?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ crudités ,ຫຍັງ?
I was taping you
from across the room.
ຂ້ອຍກໍາລັງຖ່າຍຮູບເຈົ້າ
ຈາກທາງກົງກັນຂ້າມຫ້ອງ.
You look like a doo-wop dad.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນພໍ່ doo-wop.
Hold on one second.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
Yo, Bubba Gump,
ໂຢ້, ບັບບາ ແກມບ໌,
Want to leave some shrimp
for the rest of us?
ເຈົ້າຢາກປ່ອຍແມງໄມ້ບາງຢ່າງ
ໃຫ້ພວກເຮົາຄົນອື່ນບໍ?
Oh, my...
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- Oh, my God, sick reference!
- Classic.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ການອ້າງອີງທີ່ເຈັບປ່ວຍ!
- ຄລາສສິກ.
I just saw Forrest Gump
this week.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຫັນຟໍເຣສຕ໌ ແກມບ໌ໃນອາທິດນີ້.
- Guys, Paula Abdul, 12:00.
-
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ໂປລາ ອາບດູລ, ເວລາ 12:00.
Check out the banana patrol.
ເບິ່ງການລາດຕະເວນແບນນານ.
Was she just checking me out?
ນາງພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ?
- Yeah.
- Oh, yeah. Right at you.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນເຈົ້າ.
- She was.
- Oh, you see that, right?
- ນາງເປັນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
You should probably
get her number.
ເຈົ້າຄວນເອົາເບີຂອງນາງ.
No.
ບໍ່.
Yeah, it'd be a shame
if you didn't.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຈະເປັນ
ໂຊກຮ້າຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
You think she's into me
like that?
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງມັກຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ?
- Yeah.
- You're right.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
I'm doin' it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
- Down in flames.
- Roll tape.
- ຕົກລົງໃນໄຟ.
- ເທບລອກ.
Such a doofus.
Look at him.
ຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ. ເບິ່ງລາວ.
You want my number?
ເຈົ້າຢາກເບີຂອງຂ້ອຍບໍ?
- No.
- Guys, guys.
- ບໍ່.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
No, guys, it looks like he's
getting her number, I swear.
ບໍ່,ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວກໍ
າລັງໄດ້ຮັບເບີຂອງນາງ,ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
I think he...
I think he got her number.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ...ຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານາງມີເບີຂອງນາງ.
Good call, fellas.
She was into me.
ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ນາງມັກຂ້ອຍ.
But she didn't finish
the phone number in time.
ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດເລກໂທລະສັບໃນເວລາ.
She started to give you
her real number?
ນາງເລີ່ມໃຫ້ເລກແທ້ຂອງນາງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
This is a victory for us.
ນີ້ແມ່ນໄຊຊະນະ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
- Great shit.
- I gotta be honest.
- ດີເລີດ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງ.
I was breaking your shoes.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງທໍາລາຍເກີບຂອງທ່ານ.
I didn't think
you'd get her number.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາເບີຂອງນາງ.
You just rose
to that challenge, okay?
ເຈົ້າຫາກໍ່ຂຶ້ນກັບສິ່ງທ້າທາຍນັ້ນ, ດີບໍ?
We told you to do something,
you did it.
ພວກເຮົາບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເຈົ້າເຮັດມັນ.
Okay, you didn't refuse.
You didn't lose.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດ
.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ.
The ball bag on this guy.
ກະເປົາບານຢູ່ເທິງຄົນນີ້.
You ever seen a ball bag
like this?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຖົງບານແບບນີ້ບໍ?
I've never seen a ball bag
like that, no.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຖົງບານແບບນັ້ນເລີຍ, ບໍ່.
I've seen his ball bag.
ຂ້ອຍເຫັນຖົງບານຂອງລາວແລ້ວ.
It's 10 pounds of ball bag
in a 5-pound sack.
ມັນເປັນຖົງບານ 10 ປອນໃນຖົງ 5 ປອນ.
This whole time, there's been
two footprints in the sand.
ຕະຫຼອດເວລານີ້,ມີຮ່ອງຮອຍ
ຕີນສອງຢ່າງຢູ່ໃນຊາຍ.
It's when your ball bag's
been carrying us.
ມັນເປັນເວລາທີ່ຖົງບານ
ຂອງທ່ານກໍາລັງຂົນພວກເຮົາ.
You don't just talk the talk,
you walk the walk. Okay?
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າການເວົ້າ
ເທົ່ານັ້ນ,ເຈົ້າຍ່າງຍ່າງ.ດີບໍ?
Who knows
where great ideas come from?
ໃຜຮູ້ວ່າແນວຄິດທີ່ດີເລີດມາຈາກໃສ?
A mixture of genius
and stupidity?
ການປະສົມປະສານຂອງ
ຈິນຕະນາການແລະຄວາມໂງ່ບໍ?
A ball bag speech from Sal?
ຄໍາປາໄສຖົງບານຈາກຊາລບໍ?
I know it rarely happens,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຄ່ອຍເກີດຂຶ້ນ,
but that night,
scholars and historians agree
ແຕ່ໃນຄືນນັ້ນນັກວິຊາການ
ແລະນັກປະຫວັດສາດເຫັນດີ
the Impractical Jokers
were born.
ພວກນັກໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
This is unbelievable, guys.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Holy sh...
ສະຫວັນນະເຂດ...
The crowd.
ຝູງຊົນ.
♪ Hey, baby ♪
♪ ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ ♪
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
♪ Gotta remember ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່ໄວ້ ♪
♪ I'm forever your girl ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນສາວຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ And baby, forever ♪
♪ ແລະລູກ, ຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ And ever and ever ♪
♪ ແລະຕະຫຼອດໄປ ♪
You know I am.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ.
Backstage, baby!
ຫລັງເວທີ, ເດັກນ້ອຍ!
♪ Baby, pick your head up ♪
♪ ເດັກນ້ອຍ, ຍົກຫົວຂຶ້ນ ♪
That was the hottest thing
I've ever seen!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້ອນ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ!
♪ Come on and look me
in the face ♪
♪ ມາເບິ່ງໜ້າຂ້ອຍ ♪
Where's Joe?
ໂຈຢູ່ໃສ?
♪ Is bringin' you down ♪
♪ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ ♪
♪ Why you down? ♪
♪ ເຈົ້າລົງເປັນຫຍັງ? ♪
- Oh, my God!
- Yeah! Yeah!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
♪ That another boy ♪
♪ ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍຄົນອື່ນ ♪
Get off my stage.
ອອກຈາກເວທີຂອງຂ້ອຍ.
- Hey, hey, hey!
- Go, Joey, go!
- ເຮ້, ເຮ້!
- ໄປ, ໂຈຍ, ໄປ!
Yeah! We're gonna live forever!
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຮົາຈະ
ດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ!
I know!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
Pregnant ladies,
I can't hear y'all.
ແມ່ຍິງຖືພາ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າທັງ ໝົດ.
Pregnant ladies, make noise.
ແມ່ຍິງຖືພາ, ເຮັດສຽງດັງ.
Helicopter.
ເຮລິຄອບເຕີ.
When I say ball, you say bag.
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າບານ
,ເຈົ້າເວົ້າວ່າຖົງ.
Ball!
ບານ!
He's hyped up
on the ball bag.
ລາວໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບຖົງບານ.
Get him off the stage.
ເອົາລາວອອກຈາກເວທີ.
Hype it up.
ເພີ່ມມັນຂຶ້ນ.
We judged too soon.
He sucks.
ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈໄວເກີນໄປ. ລາວໂຊກຮ້າຍ.
White people!
ຄົນສີຂາວ!
Blacks!
ຄົນສີດໍາ!
Where the Vietnamese at?
ຊາວຫວຽດນາມຢູ່ໃສ?
- Yeah, there's one!
- Where's my security?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີໜຶ່ງ!
- ຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
This is mayhem.
ນີ້ແມ່ນຄວາມວຸ້ນວາຍ.
Ah! Son of a...
ອາ! ລູກຊາຍຂອງ...
- All right!
- They throwin' garbage?
- ດີແລ້ວ!
- ພວກເຂົາຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
Staten Island garbage.
ຂີ້ເຫຍື້ອສະເຕຕັນ ໄອແລນ.
- Guys! Guys!
- Look out, Joe!
- ພວກຊາຍ! ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ລະມັດລະວັງ, ໂຈ!
Breach! Breach!
Breach!
ການລະເມີດ! ການກະທໍາຜິດ! ການ ກະທໍາ ຜິດ!
Ah, these punks
are storming the stage.
ອາ,ຄົນໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່າ
ນີ້ກໍາລັງໂຈມຕີເວທີ.
I'm getting the hell
out of here.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
No, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Oh!
ໂອ້!
I got clotheslined by Abdul.
ຂ້ອຍຖືກອາບດູລ ກໍາ ຈັດເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
Oh, Sal!
ໂອ້ ແຊລ!
My beautiful boy.
ລູກຊາຍທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
She crushed my windpipe!
ນາງໄດ້ສັ່ນສະເທືອນທໍ່ລົມຂອງຂ້ອຍ!
You're okay.
Go, go!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປ, ໄປ!
- Joey!
- Go.
- ໂຈຍ!
- ໄປ.
You guys are dead.
ພວກເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
Dead.
ຕາຍແລ້ວ.
One day, I'm gonna find you,
and I will destroy you!
ມື້ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ
,ແລະຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າ!
Can't believe we ruined
the Abdul concert.
ບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້
ທໍາລາຍຄອນເສີດຂອງອາບດູລ.
- Hi, Gina.
- Go, go, go.
- ສະບາຍດີ ຈິນາ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ.
We've lost the arena!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສະ ໜາມ ບານ!
Everything's fine.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ທຸກຢ່າງດີ.
Abdul assaulted me!
She's about 4'4", 40 pounds.
ອາບດູລໄດ້ໂຈມຕີຂ້ອຍ!
ນາງປະມານ 4'4" , 40 ປອນ.
Ah! Why are you doing
this to me?
ອາ! ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
Come on!
Abdul's got some mouth on her.
ມາແລ້ວ! ອາບດູລມີປາກບາງຢ່າງໃສ່ນາງ.
♪ So I'll tell you all
the story ♪
♪ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ ໝົດ ♪
♪ About the joker
and the thief in the night ♪
♪ກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແລະຄົນລັກໃນຕອນກາງຄືນ♪
- Are we rolling?
- Okay, here we go.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເລື່ອນບໍ?
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Once we clear this
camera, Sal, we're ready to go.
ເມື່ອພວກເຮົາກໍາຈັດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ນີ້ແລ້ວ,ຊາລ,ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປ.
It's only... Our close-up
keeps getting blocked.
ມັນພຽງແຕ່...ການຖ່າຍຮູບໃກ້ຊິດ
ຂອງພວກເຮົາຍັງຖືກກີດຂວາງຢູ່.
Cameras. Cameras.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ. ກ້ອງ.
We have to make sure
camera D stays that way.
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ D ຈະຢູ່ແບບນັ້ນ.
Hold on, I got two...
I got three... In the ear,
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍມີສອງ... ຂ້ອຍມີສາມ... ໃນຫູ,
I had multiple people
at one time.
ຂ້ອຍມີຄົນຫຼາຍຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
Now he's clear.
ດຽວນີ້ລາວສະອາດແລ້ວ.
- So, Sal's just gonna be a horrible mall Santa.
- That's right.
- ສະນັ້ນ, ຊາລພຽງແຕ່ຈະເປັນພະບູຊາສູນການຄ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
There's nothing more American
than a mall Santa.
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນຄົນອາເມຣິກັນ
ຫຼາຍກ່ວາພະບູຊາສູນການຄ້າ.
- That's right.
- Right? It's just classic.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແມ່ນບໍ? ມັນພຽງແຕ່ຄລາສສິກເທົ່ານັ້ນ.
- Yeah.
- Well, in the winter.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີ, ໃນລະດູໜາວ.
I will say this, Sal,
you have accepted the fact
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນີ້,ຊາລ,
ເຈົ້າໄດ້ຍອມຮັບຄວາມຈິງແລ້ວ
that we dressed you
as a mall Santa
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ງເຈົ້າເປັນພະບຸຣຸດິກາ
in the middle of summer
without complaint.
ໃນກາງລະດູຮ້ອນໂດຍບໍ່ມີການຮ້ອງທຸກ.
- It's about 100 degrees out.
-
- ມັນປະມານ 100 ອົງສາຢູ່ພາຍນອກ.
Oh, I'm gonna...
I'm gonna pass out.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ.
Well, you're about to
ruin Christmas
ດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະທໍາລາຍຄຣິສມັສ
for a bunch of kids, Sal.
ສໍາລັບກຸ່ມເດັກນ້ອຍ, ຊາລ.
Okay, Sal, when this kid
approaches, this is easy,
ດີແລ້ວ,ຊາລ,ເມື່ອເດັກນ້ອຍຄົນນີ້
ເຂົ້າມາໃກ້,ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ,
just yell, "No! No!"
ພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ວ່າ, ບໍ່! ບໍ່!
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
-
- No.
- ບໍ່.
So what do you want, Aiden?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ເອເດັນ?
Do you want a big toy
or a little toy?
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນຫຼິ້ນໃຫຍ່ຫຼືຫຼິ້ນນ້ອຍບໍ?
What would you like?
I'll get it for you right now.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?ຂ້ອຍຈະ
ເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າທັນທີ.
Lightning McQueen.
ແສງສະຫວ່າງແມັກຄວິນ.
- Sal, fall asleep.
- Fall asleep, Sal.
- ແຊລ, ນອນລົງ.
- ນອນລົງ, ຊາລ.
Fall asleep, fall asleep.
ນອນ, ນອນ.
- Santa?
-
- ພະບູຊາບໍ?
- Sal's sleeping. Look at him.
- ແຊລນອນຢູ່. ເບິ່ງລາວ.
- Look at the kid.
-
- ເບິ່ງເດັກ.
- Sal fell asleep.
- The shot's insane, Sal.
- ແຊລນອນແລ້ວ.
- ການຍິງແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ຊາລ.
- Sal, stay there.
-
- ແຊລ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Head's... Head nod down
there more.
ຫົວແມ່ນ... ຫົວຍືດລົງບ່ອນນັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
- Big snores. Big...
-
- ການສັ່ນສະເທືອນທີ່ໃຫຍ່. ໃຫຍ່...
- Ooh!
- ໂອ້!
- Start bouncing him.
- Oh.
- ເລີ່ມໂຈມຕີລາວ.
- ໂອ້.
- "When'd you get here?"
- Higher, buddy, higher.
- ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ເມື່ອໃດ?
- ສູງຂຶ້ນ, ເພື່ອນ, ສູງຂຶ້ນ.
-
- Yeah!
- ແມ່ນແລ້ວ!
Oh, taking his leg off!
He's taking his leg off!
ໂອ້,ເອົາຕີນຂອງລາວອອກ!
ລາວກໍາລັງເອົາຕີນລາວອອກ!
He's so happy.
ລາວມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
Look at the...
ເບິ່ງ...
High five!
ຍົກຫ້າ!
Aww.
ໂອ້.
This fake snow
can't be helping.
ຫິມະປອມນີ້ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
Hello, darling. How are you?
ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Come sit on Santa's lap.
-
- ມານັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງພະບູຊາ.
- And what is your name?
- Casey.
- ແລະຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ຄາຊີ.
Casey, I want you
to take a minute
ຄາຊີ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີ
and think about what you might
want for Christmas this year.
ແລະຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຢາກຫຍັງໃນຄຣິສມັສປີນີ້.
Just think about it
in your head.
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນໃນຫົວຂອງທ່ານ.
- Okay?
- Uh...
- ໂອເຄ?
- ໂອ້...
"Don't talk to me
till I tell you."
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
Now, don't talk
until I tell you, Casey.
ດຽວນີ້,ຢ່າເວົ້າຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ,ຄາຊີ.
- Mmm-hmm.
- Okay.
- ມມມມ.
- ໂອເຄ
- "Now, why aren't you saying anything to Santa?"
-
-ດຽວນີ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເວົ້າຫຍັງກັບພະບູຊາບໍ?
I don't have all day, Casey.
Do you know what you want?
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທັງມື້,ຄາຊີສ໌
.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງບໍ?
- Yes.
- Okay.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
Don't speak
until I tell you, now.
ຢ່າເວົ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ, ດຽວນີ້.
She's so cute.
ນາງໜ້າຮັກຫຼາຍ.
Whenever you're ready,
just tell me what you want.
ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ,ພຽງແຕ່
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
Keep flip-flopping.
ສືບຕໍ່ຟື້ນຟູ.
But don't talk
until I tell you.
ແຕ່ຢ່າເວົ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
Okay? So whenever you're ready,
you tell me what you want.
ດີບໍ?ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວ,ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ.
But please don't speak
until I tell you.
ແຕ່ຂໍຮ້ອງຢ່າເວົ້າ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
- Whenever you're ready.
- Okay.
- ເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
- ໂອເຄ
Just don't speak until I say.
ພຽງແຕ່ຢ່າເວົ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບອກ.
Nice to meet you...
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ...
So, Sal, how was that?
You're doing...
ສະນັ້ນ,ຊາລ,ນັ້ນເປັນແນວໃດ
?ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ...
You're being a very good
horrible Santa.
ເຈົ້າເປັນພະບູຊາທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Guys, this...
It's torture for us all.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນ...ມັນເປັນການ
ທໍລະມານສໍາລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
It's a torture for me,
it's a torture for you,
ມັນເປັນການທໍລະມານສໍາລັບຂ້ອຍ,
ມັນເປັນການທົນທົນສໍາລັບເຈົ້າ,
it's a torture
for the children.
ມັນເປັນການທໍລະມານສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
- I'm having a blast back here.
- Yeah.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'm giggling with my friends.
It feels pretty good back here.
ຂ້ອຍກໍາລັງມ່ວນຊື່ນກັບເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ມັນຮູ້ສຶກດີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
There's no less than 40
strands of hair in my mouth.
ມີຜົມບໍ່ໜ້ອຍກວ່າ 40 ສາຍໃນປາກຂອງຂ້ອຍ.
Oh, it's getting
worse, Sal.
ໂອ້, ມັນ ກໍາ ລັງຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ, ຊາລ.
- Oh!
-
- ໂອ້!
- Jingle, jingle.
-
- ຈິນເກວ, ຈິນເຄວ.
- Oh.
- I've had enough.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວ.
I'm pulling the plug
on this whole thing.
ຂ້ອຍກໍາລັງດຶງໄຟຟ້າ
ໃນເລື່ອງທັງໝົດນີ້.
Let's get out of here.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- That's a cut.
- Nice work.
- ນັ້ນແມ່ນການຕັດ.
- ເຮັດວຽກດີ.
Where's the
Cheddar Bay Biscuits?
ຄິກເກັດແຄບ Cheddar ຢູ່ໃສ?
I ordered a whole another
basket, like, ten minutes ago.
ຂ້ອຍສັ່ງກະຕູ້ອີກກະຕ່າ
ໜຶ່ງ,ປະມານ,ສິບນາທີກ່ອນ.
- You already had six.
- So what?
- ເຈົ້າກິນຫົກແລ້ວ.
- ສະນັ້ນຫຍັງ?
- You're cut off.
- You can't be cut off.
- ເຈົ້າຖືກຕັດອອກແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດອອກໄດ້.
It's unlimited, it's the
whole point of Red Lobster.
ມັນບໍ່ມີຂອບເຂດ,ມັນແມ່ນ
ຈຸດທັງໝົດຂອງ Red Lobster .
Guys. Guys.
ພວກຊາຍ. ພວກຜູ້ຊາຍ.
- Is that Abdul?
- Kareem?
- ນັ້ນແມ່ນອາບດູລບໍ?
- ຄາຮິມ
No. Can't be.
ບໍ່. ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
- That's Abdul. That's her.
- That's her.
- ນັ້ນແມ່ນອາບດູລ. ນັ້ນແມ່ນນາງ.
- ນັ້ນແມ່ນນາງ.
- Oh, my God.
- It is Abdul.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນເປັນອາບດູລ.
I know Abdul when I see it.
It's her! I'm scared right now.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກອາບດູລເມື່ອຂ້ອຍເຫັນມັນ
.ມັນແມ່ນນາງ!ຂ້ອຍຢ້ານຢູ່ດຽວນີ້.
My windpipe is still sore
from when she hit me.
ກະທູ້ລົມຂອງຂ້ອຍຍັງເຈັບປວດ
ຈາກເວລາທີ່ນາງຕີຂ້ອຍ.
Yeah, she straight jacked you.
ແມ່ນແລ້ວ, ນາງໄດ້ລັກເຈົ້າໂດຍກົງ.
She's gonna remember
that night.
ນາງຈະຈື່ຄືນນັ້ນໄວ້.
Oh, she's coming over here,
so it's curtains for us,
ໂອ້,ນາງກໍາລັງມາບ່ອນນີ້,ສະນັ້ນ
ມັນເປັນກະຕ່າສໍາລັບພວກເຮົາ,
essentially, it's what it is.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
- I gotta get out of here.
- No, no! Sit...
- ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ບໍ່, ບໍ່! ນັ່ງ...
Sit down.
ນັ່ງລົງ.
This is our Red Lobster.
ນີ້ແມ່ນ Lobster ສີແດງຂອງພວກເຮົາ.
I've been training for this
for 20 years.
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກອົບຮົມສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້ເປັນເວລາ 20 ປີແລ້ວ.
Nobody touches you again.
Not on my watch.
ບໍ່ມີໃຜຈັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ບໍ່ແມ່ນໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
- Okay, thank you.
- No, yeah.
- ດີ, ຂອບໃຈ.
- ບໍ່, ແມ່ນ
- Just sit down.
- She's coming right over here.
- ພຽງແຕ່ນັ່ງລົງ.
- ນາງ ກໍາ ລັງມາບ່ອນນີ້.
- Act casual.
- She's looking right at us.
- ກະທໍາແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາໂດຍກົງ.
- Act casual.
- She's looking...
- ກະທໍາແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງ...
Smile. Act natural.
ມ່ວນຊື່ນ. ປະຕິບັດຕາມທໍາມະຊາດ.
Smile. Smile.
ຍິ້ມຍິ້ມ
All right.
ດີແລ້ວ.
Fifteen feet.
ສິບຫ້າຟຸດ.
Ten feet.
ສິບແມັດ.
Five feet.
ຫ້າແມັດ.
Abdul.
ອາບດູລ
You're the Impractical Jokers.
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້.
- Yeah.
- For real?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແທ້ບໍ?
- Yeah.
- Holy shit.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະຫວັນນະເຂດ.
- Okay.
- I love you guys.
- ໂອເຄ
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
Oh, no joke, man.
I've watched every season.
ໂອ້,ບໍ່ມີຢອກຊື່ໆ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງທຸກໆລະດູການ.
Well, except for season five.
ດີ, ຍົກເວັ້ນລະດູການທີຫ້າ.
Yeah, I don't want
to get into it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນມັນ.
All right, well, thank you.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂອບໃຈ.
By any chance, you guys
gonna be in Miami next week?
ມີໂອກາດໃດໆ,ພວກເຈົ້າຈະ
ຢູ່ Miami ໃນອາທິດໜ້າບໍ?
- Yeah.
- I'm having this huge party.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັດງານລ້ຽງໃຫຍ່ໆນີ້.
You guys can come.
You can hang one night.
ພວກເຈົ້າສາມາດມາໄດ້.ເຈົ້າ
ສາມາດຕິດຢູ່ຄືນໜຶ່ງໄດ້.
You can hang the weekend.
Go hang out.
ເຈົ້າສາມາດຕິດຢູ່ທ້າຍ
ອາທິດໄດ້.ໄປຕິດຢູ່.
- Oh, my God.
- What?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
- You kidding me?
-
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
Yeah, we'll be there.
We were gonna go...
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຮົາຈະໄປ...
- We were going anyway.
- Yeah! Yeah!
- ພວກເຮົາຈະໄປຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Sam? Hook 'em up.
ແຊມ? ເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນ.
- Season five was atrocious.
- Mmm.
- ລະດູການທີຫ້າແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
- ມມມ
So I'll see you in Miami?
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນມາມິບໍ?
Yes!
Yeah, I'll see you there.
ແມ່ນແລ້ວ!ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
This is crazy.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Yeah, that's right.
We are so in Miami.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນມາມິຫຼາຍ.
- We'll see you there.
- All right.
- ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
- Miami, here we come.
- All right.
- ໄມາມິ, ມາແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
We're not really going
to Miami, are we?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ Miami ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
- Of course we're going to Miami.
- No.
- ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະໄປ Miami.
- ບໍ່.
That night
was a disaster. Okay?
ຄືນນັ້ນເປັນໄພພິບັດ. ດີບໍ?
We have a chance here
for a do-over.
ພວກເຮົາມີໂອກາດຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບການເຮັດອີກຄັ້ງ.
I don't need a do-over.
I'm the victim, okay?
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຮັດອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ,ດີບໍ?
She punched me in the throat.
ນາງຕີຂ້ອຍໃນຄໍ.
Guys, this isn't even
a discussion, okay?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ການປຶກສາຫາລືເລີຍ,ດີບໍ?
Abdul is here in the Lobster,
she invites us to the party,
ອັບດູລຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Lobster
,ນາງເຊີນພວກເຮົາໄປງານລ້ຽງ,
we go to the party.
ພວກເຮົາຈະໄປງານລ້ຽງ.
We turn back the clock.
We put that disaster to bed.
ພວກເຮົາຫັນເວລາຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ໄພພິບັດນັ້ນນອນ.
Oh, yeah.
We're going, and this time,
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາ
ຈະໄປ,ແລະຄັ້ງນີ້,
we're gonna prove that
we're not gonna screw it up.
ພວກເຮົາຈະພິສູດວ່າພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
That's right.
With a little bit of hype.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ດ້ວຍ
ຄວາມກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍ.
- Mmm.
- No hype.
- ມມມ
- ບໍ່ມີການໂຄສະນາ.
- A little bit.
- Mmm. No.
- ພຽງເລັກນ້ອຍ.
- ມມ. ບໍ່.
All right,
the appropriate amount.
ດີແລ້ວ, ຈໍານວນທີ່ເໝາະສົມ.
Hmm, no. Less.
ອືມ, ບໍ່. ໜ້ອຍກວ່າ.
Do this. That.
ເຮັດແບບນີ້. ນັ້ນ.
Oh, I'm bringing this much,
and if we use it, we use it.
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງເອົາຫຼາຍປານໃດ,ແລະ
ຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ມັນ,ພວກເຮົາໃຊ້ມັນ.
Oh, my God, there's only three.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ມີ
ພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
There's only three laminates.
ມີພຽງແຕ່ສາມແຜ່ນລາມິນັດເທົ່ານັ້ນ.
Perfect. I'm out. God's plan.
ດີເລີດ.ຂ້ອຍອອກແລ້ວ
.ແຜນການຂອງພຣະເຈົ້າ.
No, no, no.
What are you talking about?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
We'll settle this the way
we do every big decision
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ຕາມ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈໃຫຍ່ໆ
in our life, okay?
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ, ດີບໍ?
The four of us will compete
in hidden camera challenges
ພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນຈະແຂ່ງຂັນ
ໃນການທ້າທາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບລັບ
on the way down to Miami,
ໃນທາງລົງໄປຫາ Miami,
and the loser does not
go to that party.
ແລະຜູ້ທີ່ເສຍບໍ່ໄດ້ໄປງານລ້ຽງນັ້ນ.
- Road trip, guys!
- Let's do it.
- ການເດີນທາງທາງ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ມາເຮັດມັນ.
Let's just get in the car
and do it.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນລົດແລະເຮັດມັນ.
- Road trip, baby.
- Yeah!
- ການເດີນທາງທາງ, ເດັກນ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
Guys, I have the perfect car.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມີລົດທີ່ສົມບູນແບບ.
- You guys are gonna love this.
- Oh, thank God, yes.
- ພວກເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ແມ່ນແລ້ວ.
Every part of my body
is rejecting this plan.
ທຸກສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງປະຕິເສດແຜນການນີ້.
Who pays the bill, by the way?
ໃຜຈ່າຍຄ່າທໍານຽມ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
I pay the bill? I pay the bill?
ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນບໍ? ຂ້ອຍຈ່າຍຄ່າທໍານຽມບໍ?
Huh?
ຮາ?
- Shotgun.
- What? No!
- ປືນຍິງ.
- ຫຍັງ? ບໍ່!
Yeah, I saw it, and I said it.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຫັນ
ມັນ,ແລະຂ້ອຍເວົ້າມັນ.
- That's not even right.
- Yeah, that's the rule.
- ນັ້ນແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງເລີຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນກົດລະບຽບ.
I get carsick.
I can't sit back there.
ຂ້ອຍເຈັບລົດ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້.
Your carsick is not my problem.
ໂຣກລົດຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
- No.
- Will you guys...
- ບໍ່.
- ພວກເຈົ້າຈະ...
Please, please,
can you veto this?
ຂໍຮ້ອງ,ກະລຸນາ,ເຈົ້າສາມາດ
ໂຕ້ຖຽງເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
I will vomit everywhere.
ຂ້ອຍຈະຖອກທ້ອງຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Veto it? Why would I veto that?
ຂ້ອຍຈະໂຕ້ຖິ້ມມັນເປັນຫຍັງ?
It's the rules of shotgun.
ມັນເປັນກົດລະບຽບຂອງປືນປືນ.
You see the car, you say,
"Shotgun," you sit there.
ເຈົ້າເຫັນລົດ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ",
ປືນຍິງ",ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Joe gets shotgun
'cause he respects the leather.
ໂຈໄດ້ຮັບປືນປືນເພາະວ່າ
ລາວເຄົາລົບຜິວໜັງ.
- Thank you, sir.
- Hey, what...
- ຂອບໃຈເດີເດີ.
- ເຮ້, ຫຍັງ...
Whatever gave you
the impression
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າມີຄວາມປະທັບໃຈ
- I didn't respect it?
- You scuffed the leather, man.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄົາລົບມັນບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ຂັດ ໜັງ, ຜູ້ຊາຍ.
That's like punching
Grandma Lucia in her face.
ນັ້ນຄືກັບການຕີແມ່ເຖົ້າ
ລູຊີຍໃນໃບໜ້າຂອງນາງ.
She killed herself
in the back left seat, right?
ນາງໄດ້ຂ້າຕົວເອງໃນບ່ອນນັ່ງ
ທາງຊ້າຍຫຼັງ,ແມ່ນບໍ?
Why don't we all get off
our high horses here?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາທັງໝົດຈຶ່ງບໍ່
ລົງຈາກມ້າສູງຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້?
All right, it's not
that great of a car.
ດີແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນລົດທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
- It's not a Corvette.
- No, I know.
- ມັນບໍ່ແມ່ນລົດຄໍເວັດ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້.
It's a Crown Vic.
I know what this car is.
ມັນເປັນວິກຄຣອນ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລົດນີ້ເປັນຫຍັງ.
I mean, it's the vehicular
equivalent of Baltic Avenue.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນລົດ
ທີ່ທຽບເທົ່າກັບຖະໜົນບາລຕິກ.
Baltic Avenue?
ຖະໜົນບາລຕິກບໍ?
What are you,
going Monopoly on me?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ໄປ Monopoly ກັບຂ້ອຍບໍ?
You're the thimble.
Yeah, and do not pass go.
ເຈົ້າເປັນນິ້ວມື.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຢ່າຜ່ານໄປ.
You go directly
to the back seat, buddy.
ເຈົ້າໄປບ່ອນນັ່ງຫຼັງໂດຍກົງ, ເພື່ອນ.
I feel like
I'm being sandbagged.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຖືກຖົງຊາຍ.
Question, should I take
a quick shit here or should I...
ຄໍາຖາມ,ຂ້ອຍຄວນສູບຢາໄວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືຂ້ອຍຄວນ...
- Would you guys just get in the car already?
- Okay.
- ພວກເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນລົດແລ້ວບໍ?
- ໂອເຄ
♪ Hey, baby ♪
♪ ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ ♪
♪ You gotta remember ♪
♪ ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້ ♪
- The trip it is.
- Whoo-hoo!
- ການເດີນທາງທີ່ມັນເປັນ.
- ໂວ້!
- Yeah!
- Oh, you know what?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- Ho!
- Oh!
- ໂຮ!
- ໂອ້!
Stacy!
ສເຕຊີ!
Yo, baby, all right.
ໂຢ, ເດັກນ້ອຍ, ດີແລ້ວ.
- Now we're ready.
- ດຽວນີ້ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ.
- Let's do this.
- Let's go!
- ມາເຮັດແບບນີ້.
- ໄປແລ້ວ!
♪ Come on
And look me in the face ♪
♪ ມາແລ້ວ ແລະ ເບິ່ງໜ້າຂ້ອຍ ♪
♪ 'Cause I can tell
That something ♪
♪ເພາະຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ♪
♪ Is bringing you down ♪
♪ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ ♪
♪ Bringing you down ♪
♪ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ ♪
♪ Is it the rumor
That another girl ♪
♪ ມັນເປັນຂ່າວລືວ່າເດັກຍິງຄົນອື່ນ ♪
♪ Wants to take your place ♪
♪ ຢາກເອົາຕໍາແໜ່ງເຈົ້າ ♪
♪ I think
She's after your heart ♪
♪ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງກໍາລັງ
ຕິດຕາມຫົວໃຈຂອງເຈົ້າ♪
♪ Well, I've been hearing
The stories ♪
♪ ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຕ່າງໆ ♪
♪ They're going around ♪
♪ ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ ♪
♪ All of my friends are taken ♪
♪ ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທຸກຄົນຖືກເອົາໄປແລ້ວ ♪
♪ Hey, baby ♪
♪ ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ ♪
Oh, son!
ໂອ້ ລູກຊາຍ!
- If they have a...
- I think I have one.
- ຖ້າພວກເຂົາມີ...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີໜຶ່ງ.
- What's up, bro?
- Welcome.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ອ້າຍ?
- ສະບາຍດີ.
- Grizzly Adams.
- Oh, we should play Megaballs.
- ແອດມັສກຣີສລີ.
- ໂອ້, ພວກເຮົາຄວນຫຼິ້ນ Megaballs.
- Who?
- Oh, you got that Megaballs?
- ໃຜ?
- ໂອ້, ເຈົ້າມີ Megaballs ນັ້ນບໍ?
- What?
-
- ຫຍັງ?
Talk to me about your
collection of jazz, smooth.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບການເກັບ
ກໍາຂອງເຈຊຂອງທ່ານ,ງ່າຍດາຍ.
I don't know, man,
there's, like, two aisles.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຜູ້ຊາຍ, ມີ, ປະມານ, ສອງທາງ.
- Which one?
- Dude, I just work here.
- ອັນໃດ?
- ເພື່ອນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
That's why I'm asking you.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ.
- Oh.
- Ooh.
- ໂອ້.
- Let me ask you guys something.
- Hmm?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- ຮັມມ໌?
You guys ever wonder
what Murray gets up to
ພວກເຈົ້າເຄີຍສົງໄສວ່າ
ມູເຣຍກໍາລັງວາງແຜນຫຍັງ
- when we're not with him?
- I would love to know.
- ເມື່ອພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບລາວບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
We've been friends with him
my whole life.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນກັບ
ລາວຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
I go to sleep
wondering what he does.
ຂ້ອຍນອນໄປຖາມວ່າລາວເຮັດຫຍັງ.
- Hmm.
- I got ideas.
- ອືມ.
- ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
- Yeah?
- Tell me.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ບອກຂ້ອຍ.
- He traveled a lot.
- Yeah.
- ລາວໄດ້ເດີນທາງຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
That time he went
on that tour with Yanni
ໃນເວລານັ້ນລາວໄດ້ໄປທ່ຽວກັບຢານນີ
in South America.
ໃນອາເມລິກາໃຕ້.
The Rainbows to Rainforest
Tour, I remember that.
ການທ່ອງທ່ຽວ Rainbows
ໄປຫາປ່າຝົນ,ຂ້ອຍຈື່ມັນ.
Yeah, but he kept
using air quotes with that.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ລາວຍັງໃຊ້ຄໍາ
ເວົ້າທາງອາກາດກັບສິ່ງນັ້ນ.
- He did that with you?
- Yeah,
- ລາວເຮັດແບບນັ້ນກັບເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ,
like, "If you need me,
I'll be with Yanni
ເຊັ່ນວ່າ,"ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບຢານນີ
in South America."
ໃນອາເມລິກາໃຕ້."
Now, what does that mean?
ດຽວນີ້, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Every part of that sentence
is a fallacy?
ທຸກສ່ວນຂອງປະໂຫຍກນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດບໍ?
"I-I'll be unavailable."
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
- Whoa.
- What is that?
- ໂວ້.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
It's air quotes.
We're all doing it.
ມັນເປັນການອ້າງອີງທາງອາກາດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງເຮັດມັນ.
- No, no, no. What's that?
- Unavailable. It's air quotes.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້. ມັນແມ່ນຂໍ້ສະເໜີທາງອາກາດ.
You're not calling
four people over,
ເຈົ້າຈະບໍ່ໂທຫາຄົນສີ່ຄົນມາ,
you gotta flip that
and reverse it.
ເຈົ້າຕ້ອງຫັນມັນແລະປ່ຽນມັນ.
Oh, all right, Missy Elliott.
ໂອ້, ດີແລ້ວ, ມິສຊີ ເອລີໂອຕ໌.
- I wasn't sure. Got it.
- Fellas?
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ພວກຜູ້ຊາຍ?
- Yo?
- Got it.
- ເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Right? For the road.
For the road?
ແມ່ນບໍ? ສໍາລັບທາງ. ສໍາລັບທາງບໍ?
Right?
ແມ່ນບໍ?
I don't need him.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການລາວ.
DC, baby.
ດີຊີ, ເດັກນ້ອຍ.
So today,
we're stopping people
ສະນັ້ນມື້ນີ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຢຸດຄົນ
and telling them
we gotta speak at a memorial.
ແລະບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງເວົ້າໃນງານລະນຶກ.
The only thing is that
we've written...
ສິ່ງດຽວແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຂຽນ...
- Each other's.
- Each other's eulogies.
- ຂອງກັນແລະກັນ.
- ຄໍາຍ້ອງຍໍຂອງກັນແລະກັນ.
So, at the end,
we'll have to ask them,
ສະນັ້ນ,ໃນຕອນທ້າຍ,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຖາມພວກເຂົາ,
"Do you think it's fit to say?"
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
And if they say no, we lose.
If they say yes, we win.
ແລະຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່,ພວກເຮົາຈະສູນເສຍ
.ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຊະນະ.
It's a sad day.
ມັນເປັນມື້ໂຊກຮ້າຍ.
This just shows you
how fleeting life is, guys.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າຊີວິດແມ່ນສັ້ນປານໃດ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
How about this old guy?
ຄົນເຖົ້າຄົນນີ້ແນວໃດ?
You got the right idea.
ເຈົ້າຄິດຖືກຕ້ອງ.
- Ooh, too many steps.
- Can't handle it.
- ໂອ້, ຂັ້ນຕອນຫຼາຍເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
You just, you guys
are in town just visiting
ເຈົ້າພຽງແຕ່,ພວກເຈົ້າ
ຢູ່ໃນເມືອງພຽງແຕ່ຢ້ຽມຢາມ
- for the tours, the sights?
- Yeah.
- ສໍາລັບການທ່ອງທ່ຽວ, ສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Look at the urn.
ເບິ່ງກະຕ່າ.
I'm in town, unfortunately,
for sad reasons.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເມືອງ,ໂຊກຮ້າຍ
,ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ໂຊກເສົ້າ.
- Got a, um...
- Bucket of ashes right here.
- ມີ, ອູມ...
- ກະຕ່າຂີ້ເຜົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- I'm giving the eulogy.
- Oh.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກ່າວຄໍາອວຍພອນ.
- ໂອ້.
Yeah, at a funeral.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນການຝັງສົບ.
He got a great mark.
This guy's so into the idea.
ລາວມີເຄື່ອງໝາຍທີ່ດີເລີດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ມັກແນວຄິດຫຼາຍ.
We're doing the thing by the water
and spreading the ashes, you know.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງນັ້ນຢູ່ແຄມ
ນ້ໍາແລະກະຈາຍເຜົາ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
.,<It's kinda why people come
to the reflection pools.
ມັນເປັນບາງຢ່າງວ່າເປັນຫຍັງ
ຄົນຈຶ່ງມາຫາສະລອຍນ້ໍາສະທ້ອນ.
Is that why people come
to the reflection pool, though?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ຄົນມາຫ້ວຍສະທ້ອນບໍ?
I'm pretty sure you're not
allowed to even do that.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
Can I run the eulogy by you?
It takes one second.
ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນຄໍາອະທິບາຍໂດຍເຈົ້າ
ໄດ້ບໍ?ມັນໃຊ້ເວລາໜຶ່ງວິນາທີ.
It's only
a couple sentences long.
ມັນມີຄວາມຍາວພຽງແຕ່
ສອງສາມປະໂຫຍກເທົ່ານັ້ນ.
You're very brave
for doing that.
ເຈົ້າກ້າຫານຫຼາຍທີ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
Here's the eulogy I wrote.
ນີ້ແມ່ນຄໍາອວຍພອນທີ່ຂ້ອຍຂຽນ.
"Grandma."
ແມ່ເຖົ້າ.
"Grandma was...
ແມ່ເຖົ້າແມ່ນ...
Grandma was
a straight up bitch."
ແມ່ເຖົ້າເປັນໂຊກຮ້າຍໂດຍກົງ."
"You know it, Grandpa.
We all know it.
ເຈົ້າຮູ້ມັນ,ພໍ່ເຖົ້າ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ມັນ.
And now she's dead
ແລະດຽວນີ້ນາງຕາຍແລ້ວ
and we've got
her goddamn money.
ແລະພວກເຮົາມີເງິນຂອງນາງ.
Let's go to China Buffet
to celebrate
ພວກເຮົາຈະໄປ China Buffet
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ
this bitch's
one-way ticket to hell."
ໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ເປັນປີ
້ທາງດຽວໄປສູ່ອານາໄມ."
-
- Wow.
- ໂວ້
What do you think?
Is it ready to go?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປບໍ?
I don't know what other
people would think about that.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນອື່ນຈະຄິດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
We all felt this way
about Grandma.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ສຶກ
ແບບນີ້ກ່ຽວກັບແມ່ເຖົ້າ.
- Oh.
- We all did.
- ໂອ້.
- ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ.
Including Grandpa.
ລວມທັງພໍ່ເຖົ້າ.
So you think I should just read
this or should I change it?
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນອ່ານ
ສິ່ງນີ້ຫຼືຂ້ອຍຄວນປ່ຽນມັນບໍ?
I don't... I wouldn't.
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
- You wouldn't read it?
- No.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ອ່ານມັນບໍ?
- ບໍ່.
Oh!
ໂອ້!
I'm not good
with public speaking.
ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການເວົ້າຕໍ່ສາທາລະນະ.
Forget the urn. Walk away.
ລືມກະຕ່າ. ຍ່າງໄປ.
All right.
Well, take care, sir.
ດີແລ້ວ. ດີ, ເບິ່ງແຍງຕົວເອງເດີເດີ.
- Have a great vacation. Enjoy.
- Yeah.
- ຂໍໃຫ້ພັກຜ່ອນທີ່ດີເລີດ. ມ່ວນຊື່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Take care, now.
- You bet.
- ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ດຽວນີ້.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
What do you want with this?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
Sir?
ເຈົ້າ?
Guys, can I ask you a question?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Here we go.
ມາແລ້ວ.
It's just a few words.
I'm very nervous.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສອງສາມ
ຄໍາ.ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
Can I read it to you
just to say it out loud
ຂ້ອຍອ່ານມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ບໍພຽງແຕ່ເວົ້າອອກສຽງດັງ
- and tell me if you like it?
- Sure.
- ແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມັກມັນບໍ?
- ແນ່ນອນ.
I'm so nervous.
The family's meeting me. Yeah.
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.ຄອບຄົວ
ຈະພົບຂ້ອຍ.ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, uh,
"Thank you all for coming
ດີແລ້ວ, ໂອ້, ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມາ
to the spreading of the ashes
of Joey Dumps."
ເຖິງການກະຈາຍຂີ້ຝຸ່ນຂອງໂຈຍ ດໍາປສ໌."
- Joey Dumps.
- ໂຈຍ ດໍາປສ໌.
"What could be said
about Joey Dumps?
ຈະເວົ້າຫຍັງໄດ້ກ່ຽວກັບໂຈຍ ດໍາປສ໌?
He took his lumps."
ລາວເອົາກະດານຂອງລາວ."
"Joey Dumps was there for me.
ໂຈຍ ດໍາປສ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
He let me see those dumps.
ລາວປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງບ່ອນເກັບມ້ຽນນັ້ນ.
- Dumps-da-dumps-dumps-dumps."
-
- ຖິ້ມຖິ້ມ.
"When you were down
in the dumps,
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ,
who was there for you...
Joey Dumps.
ໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບ
ເຈົ້າ...ໂຈຍດໍາປສ໌.
Dumps like a truck,
truck, truck."
ຖິ້ມເໝືອນລົດບັນທຸກ, ລົດບັນທຸກ."
"Guys like a what, what, what.
ພວກຜູ້ຊາຍມັກຫຍັງ, ຫຍັງ, ຫຍັງ.
So to honor his last wish,
we now dump Dumps' ashes,
ສະນັ້ນເພື່ອເຄົາລົບຄວາມປາຖະໜາສຸດທ້າຍຂອງ
ລາວ,ພວກເຮົາດຽວນີ້ຖິ້ມຂີ້ຝຸ່ນຂອງດໍາປ໌,
and then go listen
to the final episode
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຟັງຕອນສຸດທ້າຍ
of his baseball-themed
podcast,
ຂອງໂປດແກຣມຫົວຂໍ້ບານເຕະຂອງລາວ,
'Joey Dumps Humps Chump Umps
in the Rumps.'"
ໂຈຍຖິ້ມ Humps Chump
Umps ໃນ Rumps ໄດ້."
- It's so Joey Dumps.
- It's very Joey Dumps.
- ມັນເປັນໂຈຍດອມປ໌ຫຼາຍ.
- ມັນເປັນໂຈຍ ດໍາປສ໌ຫຼາຍ.
- Do you think it...
- It's very funny.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນ...
- ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
- Should I change anything?
- No.
- ຂ້ອຍຄວນປ່ຽນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
- No? Ah.
- Oh!
- ບໍ່? ອາ.
- ໂອ້!
- It's a great memorial.
- Thank you very much.
- ມັນເປັນອະນຸສາວະລີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- I appreciate you guys.
- Thank you. Good luck.
- ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈ. ໂຊກດີ.
- Thank you.
- He was a big Sisqó fan.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ລາວເປັນແຟນຂອງຊິສໂກໃຫຍ່.
Wow. Ready to go.
ໂວ້. ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- Good job with that, Sal.
- Sal with a W.
- ເຮັດວຽກດີກັບສິ່ງນັ້ນ, ຊາລ.
- ແຊລດ້ວຍ W.
My eulogy game, I crush.
ເກມການອວຍພອນຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
I give a good eulogy.
ຂ້ອຍເວົ້າຄໍາອວຍພອນທີ່ດີ.
You guys ready?
ພວກເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Yeah, the cameras
aren't on, but...
ແມ່ນແລ້ວ,ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ບໍ່ໄດ້ເປີດ,ແຕ່...
How we doing?
Cameras aren't ready yet?
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອບໍ?
Guys, the secret is to...
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຄວາມລັບແມ່ນເພື່ອ...
pique interest,
pique the curiosity of people.
ລະດົມຄວາມສົນໃຈ, ລະດູດຄວາມຢາກຮູ້ຂອງຄົນ.
Could you just hold this up,
and I'm just gonna...
ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້
ບໍ,ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະ...
Yeah, just hold that up,
yeah, like that, it's perfect.
ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ຍຶດມັນຂຶ້ນ,
ແມ່ນ,ແບບນັ້ນ,ມັນສົມບູນແບບ.
They're holding ashes.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຖືຂີ້ເຜົາ.
There we go. That's great.
ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນດີເລີດ.
- Yeah, I'm here for a memorial.
- Oh.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອການລະນຶກ.
- ໂອ້.
So I'm about to give
a eulogy, um, about this.
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຈະກ່າວຄໍາ
ອະທິບາຍ,ອູມ,ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
So I'm just getting prepared.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມ.
You mind if I just say it out
loud to you guys real quick?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າມັນອອກສຽງໃຫ້ເຈົ້າໄວໆບໍ?
- Sure. Go on.
- Yeah. Hold her. Thanks.
- ແນ່ນອນ. ໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຈັບນາງໄວ້. ຂອບໃຈ.
Okay.
ໂອເຄ
Sometimes he makes it
look easy.
ບາງຄັ້ງລາວເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍ.
"This that eulogy. You know.
ນີ້ແມ່ນຄໍາອວຍພອນນັ້ນ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
You know what it is,
gang, gang.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ, ກຸ່ມ, ກຸ່ມ.
Devin died. He got got."
ເດວິນຕາຍແລ້ວ. ລາວຖືກຈັບ."
"He got shot. He loved life.
ລາວຖືກຍິງ. ລາວຮັກຊີວິດ.
He loved wife, my wife.
ລາວຮັກເມຍ, ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
I shot that mother.
Eleven shots in the leg."
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງແມ່ຄົນນັ້ນ.
ການຍິງສິບໜຶ່ງຄັ້ງໃນຕີນ."
- In the leg?
- "I ain't supposed to be here,
- ໃນຕີນບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້,
but y'all know what?
Y'all can scratch.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າທຸກຄົນສາມາດຂັດໄດ້.
I came here
to see him put down
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອເບິ່ງລາວຖືກວາງລົງ
- and piss on the grave."
- Oh!
- ແລະສູບໃສ່ຝັງສົບ."
- ໂອ້!
That's when I would take...
Expose myself and start peeing.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາ...
ເປີດຕົວຕົວເອງແລະເລີ່ມຕົ້ນສູບຢາ.
- "Expose myself and..."
- And then remember
- ສະແດງຕົວເອງແລະ...
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈື່ໄວ້
to drink a lot of water prior,
as a note to myself.
ເພື່ອດື່ມນ້ໍາຫຼາຍກ່ອນ,
ເປັນຂໍ້ສັງເກດໃຫ້ຕົວເອງ.
And then escape out
the southeast exit...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໜີອອກຈາກ
ທາງອອກທາງຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້...
- Escape.
- Of the cemetery.
- ຫຼົບໜີ.
- ຂອງສົບ.
And it's a right on red.
ແລະມັນເປັນສິດໃນສີແດງ.
So that's how I would do that.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
- Way too extreme.
- Is it too extreme?
- ເກີນໄປເກີນໄປ.
- ມັນຮ້າຍແຮງເກີນໄປບໍ?
Oh!
ໂອ້!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
I should probably just say
he was a good guy.
ຂ້ອຍອາດຈະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນດີ.
Yeah, just probably...
Yeah, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ພຽງແຕ່ອາດຈະ... ແມ່ນແລ້ວ.
I think that's all.
That's why you're MC, yeah.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.ນັ້ນແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເປັນ MC ,ແມ່ນແລ້ວ.
So not good to go, then.
ສະນັ້ນບໍ່ດີທີ່ຈະໄປ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Here goes Q. He looks good.
He's all cleaned up.
ນີ້ແມ່ນກູ.ລາວເບິ່ງດີ.
ລາວເຮັດຄວາມສະອາດທັງໝົດ.
- Q always looks good.
- Take a picture?
- ຄິວເບິ່ງດີຢູ່ສະເໝີ.
- ເອົາຮູບບໍ?
- Yeah, no problem.
- Here you go, Q, you're in.
- ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມາແລ້ວ, ຄິວ, ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ.
Got it. There you go.
Thank you.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ. ຂອບໃຈ.
Thanks, I'm, uh, doing
a eulogy, actually.
ຂອບໃຈ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດການກ່າວ
ຄໍາອວຍພອນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
We're supposed to dump
the ashes in here,
ພວກເຮົາຄວນຖິ້ມຂີ້ເຜົາຢູ່ບ່ອນນີ້,
but it turns out
you're not allowed to.
ແຕ່ມັນປາກົດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດ.
Do you mind if I run
the speech by you?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດການກ່າວຄໍາປາໄສໂດຍເຈົ້າບໍ?
'Cause I'm super nervous.
It's super short.
ເພາະຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ. ມັນສັ້ນຫຼາຍ.
"What to say
about Cousin Frieda?
ຈະເວົ້າແນວໃດກ່ຽວກັບອ້າຍນ້ອງຟຣີດາ?
Sure, she had loose morals
ແນ່ນອນ, ນາງມີສິນທໍາທີ່ອ່ອນແອ
and a libido that wouldn't
quit, and that's..."
ແລະຄວາມມັກທີ່ຈະບໍ່ຢຸດ
ເຊົາ,ແລະນັ້ນແມ່ນ..."
- How old are you?
- 13.
- ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
13? All right, cool.
13? ດີແລ້ວ, ດີເລີດ.
- I'm good.
-
- ຂ້ອຍດີ.
That's it. You're out.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ເຈົ້າອອກແລ້ວ.
It's all about how she died
'cause of STDs.
ມັນທັງໝົດແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີ
ທີ່ນາງຕາຍຍ້ອນພະຍາດ STDs .
- Gettin' up.
- Ready to go.
- ຕື່ນຂຶ້ນ.
- ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- Can you guys humor me?
- Always.
- ພວກເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນໄດ້ບໍ?
- ສະເໝີ.
Can we find a cave?
ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຮູຮານໄດ້ບໍ?
Don't ask.
ຢ່າຖາມ.
- Wait, it depends, for who.
- You.
- ລໍຖ້າ, ມັນຂຶ້ນກັບ, ສໍາລັບໃຜ.
- ເຈົ້າ.
This, I mean, this idea
basically was a layup for us.
ນີ້ແມ່ນ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແນວຄິດນີ້ໂດຍ
ພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນການວາງໄວ້ສໍາລັບພວກເຮົາ.
Just how do we make
Joe's stupid face
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃບໜ້າໂງ່ຂອງໂຈແນວໃດ
look even more stupid?
ເບິ່ງໂງ່ກວ່າເກົ່າບໍ?
The conceit here
is Joe lost his tour
ຄວາມກຽດຊັງຢູ່ນີ້ແມ່ນໂຈໄດ້
ສູນເສຍການທ່ອງທ່ຽວຂອງລາວ
about three decades ago.
ປະມານສາມທົດສະວັດກ່ອນ.
And he's been living
under the earth ever since.
ແລະລາວໄດ້ອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້
ໂລກນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
Middle of the summer,
when it's 110 degrees outside,
ກາງລະດູຮ້ອນ,ເມື່ອມັນ
110 ອົງສາຢູ່ພາຍນອກ,
this is the place to be,
I'll tell you that.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຈະຢູ່
,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ.
When you guys see Joe
for the first time,
ເມື່ອພວກເຈົ້າເຫັນໂຈເປັນຄັ້ງທໍາອິດ,
that's the first time
we're seeing Joe.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາເຫັນໂຈ.
I can't wait for this.
ຂ້ອຍລໍຖ້າສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້.
So as we're coming
through here,
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຜ່ານບ່ອນນີ້,
kind of look along the ceiling.
ເບິ່ງຕາມລົ່ມ.
We got lots
of these little divots.
ພວກເຮົາມີໂຊກແຊງນ້ອຍໆຫຼາຍຢ່າງ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
You'll notice these cracks.
ເຈົ້າຈະເຫັນຮອຍແຕກເຫຼົ່ານີ້.
That's the water movement
when all this was underwater.
ນັ້ນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວຂອງນ້ໍາ
ເມື່ອສິ່ງທັງໝົດນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
- Oh.
- ໂອ້.
- Yo.
- Oh, hey, man.
- ໂຢ້
- ໂອ້ ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- Oh.
-
- ໂອ້.
- Are you all right?
- Yeah. What's up?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Oh, my God! Oh, my God!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Look at their faces.
They're shocked.
ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຕົກໃຈ.
Oh, my God. For real, though?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແທ້ຈິງບໍ?
That's freakin' me out.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
It's freakin' you out?
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວບໍ?
Imagine what this is like
for me.
ຈິນຕະນາການວ່າສິ່ງນີ້
ເປັນແນວໃດສໍາລັບຂ້ອຍ.
You all right, dude?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
No, I've been
to too many movies.
ບໍ່, ຂ້ອຍໄປເບິ່ງຮູບເງົາຫຼາຍເກີນໄປ.
Oh, he's gross.
ໂອ້, ລາວໂຊກຮ້າຍ.
I got lost
a little while ago.
ຂ້ອຍຫາຍໄປກ່ອນໜ້ານີ້.
Hey.
ເຮ້
I didn't think he was...
I didn't think
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເປັນ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດ
he was gonna come out
of this cave.
ລາວຈະອອກຈາກຮູຮານນີ້.
- I was waiting for my parents.
-
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
I've been down here since 1987.
ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 1987.
Dad said,
"Don't have a cow, man.
ພໍ່ເວົ້າວ່າ,"ຢ່າກິນງົວ, ຜູ້ຊາຍ.
Talk to the hand."
ເວົ້າກັບມື."
And I was here...
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
I got all turned around.
ຂ້ອຍຖືກຫັນໄປທົ່ວໄປ.
What happened was I was looking
for the gift shop...
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນຂ້ອຍກໍ
າລັງຊອກຫາຮ້ານຂາຍຂອງຂວັນ...
It's on down the left.
ມັນຢູ່ທາງລຸ່ມທາງຊ້າຍ.
I went on my ass
to the left here...
ຂ້ອຍໄປທາງຊ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້...
I like your shirt.
ຂ້ອຍມັກເສື້ອຜ້າຂອງທ່ານ.
- I'm the beef.
-
- ຂ້ອຍເປັນຊີ້ນງົວ.
Joe, be proud
of your "I'm the Beef" shirt.
ໂຈ,ພາກພູມໃຈກັບເສື້ອຜ້າ"
ຂ້ອຍເປັນຊີ້ນງົວ"ຂອງທ່ານ.
- Back of...
- I'm the beef.
- ຫລັງຂອງ...
- ຂ້ອຍເປັນຊີ້ນງົວ.
I'm the beef.
ຂ້ອຍເປັນຊີ້ນງົວ.
I'm sorry.
I didn't mean to interrupt.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະລົບກວນ.
- I'll just fold in.
- Oh, okay.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
Well, the water...
ດີ, ນ້ ໍາ...
Again, the water
that moves through it,
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນໍ້າທີ່
ເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານມັນ,
that just opens up the cave.
ມັນພຽງແຕ່ເປີດຮູຮານ.
So this water,
usually, with the rain,
ສະນັ້ນນ້ໍານີ້,ໂດຍ
ປົກກະຕິແລ້ວ,ກັບຝົນຕົກ,
will come up over that way.
ຈະຂຶ້ນໄປທາງນັ້ນ.
Y'all have any questions?
ພວກເຈົ້າມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
I have...
I have a lot of questions.
ຂ້ອຍມີ... ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ.
Uh, yeah. Go ahead.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ໄປກ່ອນ.
Let's start
with what year is it?
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍປີໃດ?
- It's 2018, sir.
- Okay.
- ມັນເປັນປີ 2018, ທ່ານ.
- ໂອເຄ
Let me check my pager.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກວດເບິ່ງເຄື່ອງຊອກຫາຂອງຂ້ອຍ.
Joe, have them fall in line
and walk in front of them
ໂຈ,ໃຫ້ພວກເຂົາຕົກຕາມແຖວ
ແລະຍ່າງຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຂົາ
- like you're a sergeant.
- Why don't you...
- ຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນພົນຈັດຕະວາ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່...
Why don't you let me
just tell everybody?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍບອກທຸກຄົນ?
- You're pissed at everybody.
- This water comes every...
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບທຸກຄົນ.
- ນ້ ໍາ ນີ້ມາທຸກໆ...
- Come on, Neil.
-
- ມາແລ້ວ, ນີລ.
This is what happened.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
You go up this ravine
and it's a dead end.
ເຈົ້າຂຶ້ນຮ່ອມພູນີ້ແລະມັນເປັນຈຸດຕາຍ.
- Goes up, like, 200 feet.
- 350 feet, Neil.
- ມັນຂຶ້ນໄປປະມານ 200 ຟຸດ.
- 350 ຟຸດ, ນີລ.
Goes to 350 feet, okay?
ມັນໄປເຖິງ 350 ຟຸດ, ດີບໍ?
I mean, if you're gonna
talk out your ass,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າເຈົ້າຈະເວົ້າອອກມາ,
turn around
so I can understand you.
ຫັນໄປເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າໄດ້.
Anybody know who shot J.R.?
ມີໃຜຮູ້ວ່າໃຜຍິງຈີເອຣ໌ບໍ?
Do you guys know who shot J.R.?
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜໄດ້ຍິງເຈີອາຣ໌ບໍ?
'Cause I missed...
J.R. from Dallas.
ເພາະຂ້ອຍພາດ... ເຈີອາຣ໌ຈາກດາລັສ.
I missed that.
ຂ້ອຍພາດມັນ.
It's been on my mind
for so long.
ມັນຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍດົນນານແລ້ວ.
- Dad?
- Dad? What?
- ພໍ່?
- ພໍ່? ຫຍັງ?
I didn't say shit.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
You guys,
follow me out of here.
ພວກເຈົ້າ, ຕິດຕາມຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
I'm dying to get outside.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍເພື່ອອອກໄປຂ້າງນອກ.
Did Mondale get a second term?
ໂມນເດວໄດ້ຮັບສະໄໝທີສອງບໍ?
Uh, okay, we're still
rolling here, guys.
ໂອ້,ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຍັງກໍາລ
ັງລໍ້ຢູ່ບ່ອນນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.
You fucking son of a bitch.
Oh, my God.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
It scared the shit out of me.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
- Oh, my God.
- Oh, my God!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Turn up the tension.
Pedal, pedal.
ເພີ່ມຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂຶ້ນ. ກະຕຸ້ນກະຕຸ້ນ.
- Hey, bud, what's up?
- Hey.
- ເຮ້, ເພື່ອນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຮ້
You, uh, have
a laptop charger or...
ເຈົ້າ, ໂອ້, ມີເຄື່ອງສາກແລັບທັອບຫຼື...
Which one?
USB-C or the older ones?
ອັນໃດ? USB-C ຫຼືອັນເກົ່າແກ່ບໍ?
Let's go, ladies!
Keep it going!
ໄປແລ້ວ, ແມ່ຍິງ! ສືບຕໍ່!
Work the quads,
work the glutes.
ເຮັດວຽກ quads, ເຮັດວຽກ glutes ໄດ້.
Anyways, what can I do
for you, bud?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ,ເພື່ອນ?
- "Let's go, ladies"?
- Let's go, yeah.
- ໄປແລ້ວ, ແມ່ຍິງບໍ?
- ໄປ, ແມ່ນແລ້ວ.
Who are these ladies?
ແມ່ຍິງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
Do me a favor, keep 'em
encouraged while I'm gone.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ,ໃຫ້ພວກເຂົາ
ກະຕຸ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄປ.
Let's go!
ໄປແລ້ວ!
You are doggin' it!
I want to see more out of you!
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນ!ຂ້ອຍ
ຢາກເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນຈາກເຈົ້າ!
You over there,
you're looking good.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
- Let's go!
- Sorry, that's too much.
- ໄປແລ້ວ!
- ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
- That's too much.
- Yeah, I'm so sorry.
- ນັ້ນເກີນໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
I don't have the USB-C,
I have the older laptop,
ຂ້ອຍບໍ່ມີ USB-C ,ຂ້ອຍມີ
ຄອມພິວເຕີໂນທັອບເກົ່າ,
so I don't got it, bud.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ, ເພື່ອນ.
Good?
ດີບໍ?
- Did you...
- I haven't got it, okay?
- ເຈົ້າ...
- ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ, ດີບໍ?
Come on, ladies!
Let's go, let's go, let's go!
ມາແລ້ວ, ແມ່ຍິງ! ໄປ, ໄປໄປ, ໄປ!
Q is on a boat
with a couple of strangers,
ຄິວຢູ່ໃນເຮືອກັບຄົນແປກໃຈສອງສາມຄົນ,
and we've arranged
for this boat to pull up
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຈັດການໃຫ້ເຮືອນີ້ຢຸດຂຶ້ນ
on someone in distress.
ຕໍ່ໃຜທີ່ທຸກຍາກ.
Q doesn't know who, how,
or what the situation is.
ຄິວບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ,ວິທີການ
,ຫຼືສະຖານະການແມ່ນຫຍັງ.
In that moment,
the captain's gonna say,
ໃນເວລານັ້ນ, ຄັບປິນຈະເວົ້າວ່າ,
because of the law,
he cannot accept
ຍ້ອນກົດໝາຍ, ລາວບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
anyone else on the boat
ຄົນອື່ນໃນເຮືອ
unless it's unanimously
agreed upon.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຖືກ
ຕົກລົງກັນຢ່າງເປັນເອກະພາບ.
The catch is that we're
gonna give him the reason
ການຈັບແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໃຫ້ລາວເຫດຜົນ
why this guy
can't get on the boat.
ເປັນຫຍັງຄົນນີ້ຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຂຶ້ນເຮືອໄດ້.
You see that?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Guy over there
flagging us down.
ຜູ້ຊາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນກໍາ
ລັງທຸງຊາດພວກເຮົາລົງ.
- A guy?
- Uh-oh, Q. Uh-oh, Q.
- ຜູ້ຊາຍບໍ?
- ໂອ້, ຄິວ. ອູ-ໂອ້, ກູ.
Somebody's in the water.
ມີຄົນຢູ່ໃນນ້ ໍາ.
- You see who that is, Q?
-
- ເຈົ້າເຫັນວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ, Q?
Is that a U.S. soldier?
ນັ້ນແມ່ນທະຫານສະຫະລັດບໍ?
- A hero?
- An American hero.
- ເປັນວິລະຊົນບໍ?
- ເປັນວິລະຊົນອາເມລິກາ.
- It's G.I. Float.
-
- ມັນເປັນ G.I. Float.
I'm a U.S. soldier in distress.
ຂ້ອຍເປັນທະຫານສະຫະລັດທີ່ທຸກຍາກ.
Can you please help?
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
We have to make sure
that everyone's okay
ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ
with bringing him on.
ກັບການນໍາລາວມາ.
Are you guys
all right with that?
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah, that's all right.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You're okay
with bringing him on?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບການເອົາລາວມາບໍ?
If he's in distress,
then we want to help.
ຖ້າລາວຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຢາກຊ່ວຍ.
You okay to bring him on?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະເອົາລາວມາບໍ?
Well, hear me out.
ດີ, ຟັງຂ້ອຍອອກ.
I mean, we help a solider
in a dinghy,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ຊ່ວຍທະຫານໃນເຮືອ,
what's that gonna do
for his confidence?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມໝັ້ນໃຈແນວໃດ?
If we...
ຖ້າພວກເຮົາ...
If we were to help
a soldier in a dinghy,
ຖ້າພວກເຮົາຈະຊ່ວຍທະຫານໃນເຮືອ,
what's that do
for his confidence?
ມັນເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມໝັ້ນໃຈແນວໃດ?
We have backed him
into a corner like no other.
ພວກເຮົາໄດ້ສະໜັບສະໜູນລາວ
ເຂົ້າໄປໃນແຄມທີ່ບໍ່ມີຄົນອື່ນ.
- Where's he from?
- Where did you serve?
- ລາວມາຈາກໃສ?
- ເຈົ້າຮັບໃຊ້ຢູ່ໃສ?
- Iraq.
- Oh, so he survived Iraq.
- ອີຣັກ.
- ໂອ້, ສະນັ້ນລາວໄດ້ລອດຊີວິດຈາກອີຣັກ.
He's okay.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- I thank you for your service.
-
-ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າສໍາ
ລັບການບໍລິການຂອງທ່ານ.
I'm just saying, we don't really
know anything about the guy.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຄົນນັ້ນ.
They sell that outfit
at any Army-Navy store.
ພວກເຂົາຂາຍຊຸດນັ້ນຢູ່
ຮ້ານຄ້າກອງທັບເຮືອໃດກໍ່ຕາມ.
-
- You know?
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
How is this even an issue?
ນີ້ແມ່ນເປັນບັນຫາແນວໃດ?
I know this looks like
I don't want
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
to save a U.S. soldier
in distress...
ເພື່ອຊ່ວຍທະຫານສະຫະລັດທີ່ທຸກຍາກ...
- No, it doesn't.
- It doesn't? Great.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ເຮັດ.
- ມັນບໍ່ເຮັດບໍ? ດີເລີດ.
- Oh! Oh, my God!
- Wow.
- ໂອ້! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂວ້
How is he convincing people
not to help a soldier?
ລາວຊັກຊວນຄົນບໍ່ໃຫ້ຊ່ວຍທະຫານແນວໃດ?
I know, right, a unanimous
vote from you guys, seriously.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ,ການລົງຄະແນນສຽງ
ຢ່າງເປັນເອກະພາບຈາກເຈົ້າ,ຢ່າງຈິງໃຈ.
Yeah, we're good.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາດີ.
We talked it out,
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັນແລ້ວ,
and we're okay
just bailing on him.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ປ່ອຍລາວ.
I feel bad
leaving him out there.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Yes!
- Oh.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂອ້.
I need an answer
from each of you, then, so...
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາຕອບຈາກທຸກໆ
ທ່ານ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ສະນັ້ນ...
I'll go with whatever
the group decides.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບທຸກຢ່າງທີ່ກຸ່ມຕັດສິນໃຈ.
Let him on the boat.
ໃຫ້ລາວຂຶ້ນເຮືອ.
- Yeah?
- Oh!
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ໂອ້!
- Let him on?
- Yeah!
- ໃຫ້ລາວຂຶ້ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
Where were you going to?
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
Uh, actually,
I was trying to get to Miami
ໂອ້,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍ
ກໍາລັງພະຍາຍາມໄປ Miami
to see the Paula Abdul concert.
ເພື່ອເບິ່ງຄອນເສີດໂປລາ ອາບດູລ.
- Aren't we all.
-
- ພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ່ແມ່ນບໍ.
This looks like
a real party crowd
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຝູງຊົນງານລ້ຽງທີ່ແທ້ຈິງ
you have out there, pal.
ເຈົ້າມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
We're about to roll up
on somebody.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະເຂົ້າຫາຄົນໃດໜຶ່ງ.
Here we go,
they're already worried.
ມາແລ້ວ, ພວກເຂົາກັງວົນແລ້ວ.
It's a man in a boat?
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍໃນເຮືອບໍ?
Joe, why don't you go take
a look at who's in distress?
ໂຈ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປ
ເບິ່ງວ່າໃຜຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກ?
Just watch Joe's face.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງໂຈ.
I'm stuck.
ຂ້ອຍຕິດຢູ່.
Can you swing around,
give me a hand?
ເຈົ້າສາມາດໝູນວຽນໄດ້ບໍ, ຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
- Oh, man.
-
- ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
Oh, I'm stuck!
ໂອ້, ຂ້ອຍຕິດຢູ່!
I'm having trouble
getting back on the boat.
ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.
What does he think?
ລາວຄິດແນວໃດ?
Basically, maritime law says
that if we bring him on,
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ກົດໝາຍທາງທະເລ
ເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາເອົາລາວມາ,
everyone has to be okay
with us bringing him on.
ທຸກຄົນຕ້ອງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກັບພວກເຮົາທີ່ເອົາລາວມາ.
- Does it have to be unanimous?
- It has to be unanimous.
- ມັນຕ້ອງເປັນເອກະພາບບໍ?
- ມັນຕ້ອງເປັນເອກະພາບກັນ.
- Is it all right with you?
- Oh, no it...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່ມັນ...
- Is it okay with you, sir?
- Yeah.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍເດີເດີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
I mean, hear me out.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຟັງຂ້ອຍອອກ.
I promised I'd never put myself
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາຕົວເອງໄວ້
into this situation again.
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I promised
I'd never put myself
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາຕົວເອງໄວ້
in this situation again.
ໃນສະຖານະການນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I've been burned once.
ຂ້ອຍຖືກເຜົາໄໝ້ແລ້ວ.
I'm not gonna let it
happen twice.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນສອງຄັ້ງ.
- You're saying no?
- I'm saying no, yeah.
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ບໍ?
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ບໍ່, ແມ່ນແລ້ວ.
Murr, I'm having issues
with my dinghy.
ມູຣ, ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
Guys, I'm having issues
with my dinghy.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
I don't know which dinghy
he's talking about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເຮືອໃດ.
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I mean, you gotta see it
from our point of view, pal.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຕ້ອງເຫັນ
ມັນຈາກທັດສະນະຂອງພວກເຮົາ,ເພື່ອນ.
Joe, go on a rant.
Take this thing over.
ໂຈ, ໄປໂຊກຮ້າຍ. ເອົາສິ່ງນີ້ໄປ.
You got your buttocks out
in the middle of the ocean,
ເຈົ້າເອົາກະຕ່າອອກໃນກາງມະຫາສະໝຸດ,
bobbing up and down
with a lady on the boat,
ກະຕຸ້ນຂຶ້ນແລະລົງກັບແມ່ຍິງໃນເຮືອ,
I mean, you want us
to take you on...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຢາກ
ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາເຈົ້າ...
- I mean, where are your trunks?
- What?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ກະເປົາຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
The logic doesn't track.
Where are your trunks?
ໂລຈິກບໍ່ຕິດຕາມ. ກະຕູ້ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
Can't we just help him
get on his boat?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວ
ຂຶ້ນເຮືອຂອງລາວໄດ້ບໍ?
Joey,
it's you versus Murr.
ໂຈຍ, ມັນແມ່ນເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານມູຣ.
- He gets on, you lose.
- Dead, pal.
- ລາວຂຶ້ນ, ເຈົ້າເສຍ.
- ຕາຍແລ້ວ, ເພື່ອນ.
Yeah, the rule is we both
get on this boat, I lose.
ແມ່ນແລ້ວ,ກົດລະບຽບແມ່ນພວກເຮົາ
ທັງສອງຂຶ້ນເຮືອນີ້,ຂ້ອຍເສຍ.
- Pretty much.
- What?
- ເກືອບຫຼາຍ.
- ຫຍັງ?
Wait, wait, whoa, whoa.
Hold on!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ໂວ້, ໂຫວ້. ຢືນຢັນ!
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Joe, Joe, Joe, Joe, Joey.
ໂຈ້, ໂຈຍ, ໂໂຈຍ.
What are you... What?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ຫຍັງ?
- I'm out. Ah!
-
- ຂ້ອຍອອກແລ້ວ. ອາ!
Is this for real?
ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
He's gonna save him.
He's going to save him.
ລາວຈະຊ່ວຍລາວ. ລາວຈະລອດລາວ.
- Come on!
- So Murray still loses.
- ມາແລ້ວ!
- ສະນັ້ນມູເຣຍຍັງເສຍ.
- That's it, he's off.
- Oh, my God, Murray...
- ນັ້ນແມ່ນມັນ, ລາວອອກໄປແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມູເຣຍ...
Well, he's not
getting on the boat.
ດີ, ລາວຈະບໍ່ຂຶ້ນເຮືອ.
- Get in...
- Just not...
- ເຂົ້າມາ...
- ພຽງແຕ່ບໍ່...
- Oh!
- ໂອ້!
Oh, my God! Oh, my God!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
How could you dare
touch that ass?
ເຈົ້າກ້າທີ່ຈະຈັບບາກນັ້ນແນວໃດ?
- I'll see you back at land.
- Are you kidding me? Joe!
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດິນ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ? ໂຈ!
Do you have beer on this boat?
ເຈົ້າມີເບຍໃນເຮືອນີ້ບໍ?
Son of a...
ລູກຊາຍຂອງ...
- Wow. This is special.
- Ooh.
- ໂວ້. ນີ້ແມ່ນພິເສດ.
- ໂອ້.
You couldn't have booked
something a little bit better?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າເກົ່າບໍ?
It's 2 1/2 stars.
How many stars do you need?
ມັນເປັນດາວ 2 1/2 ດາວເຈົ້າ
ຕ້ອງການດາວຫຼາຍປານໃດ?
- All of them.
- One of the reviews,
- ທຸກຄນ
- ໜຶ່ງໃນການທົບທວນຄືນ,
Danny D. says,
"Found two crack pipes, lolz."
ດານນີດີກ່າວວ່າ"ພົບ
ທໍ່ແຕກສອງທໍ່,ໂລຊ."
With a Z.
Still gave it four stars.
ດ້ວຍ Z. ຍັງໃຫ້ມັນດາວສີ່ດາວ.
- All right.
- With a Z?
- ດີແລ້ວ.
- ດ້ວຍ Z ບໍ?
- It's got cable.
- That's hip.
- ມັນມີສາຍໄຟ.
- ນັ້ນແມ່ນ hip.
You guys did not think
we weren't gonna
ພວກເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
mess with Sal
on this trip, did you?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກັບຊາລໃນ
ການເດີນທາງນີ້,ແມ່ນບໍ?
Yeah, that's right, we stopped
at this roadside motel
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,
ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ໂຮງແຮມແຄມທາງນີ້
because they allow pets.
ເພາະພວກເຂົາອະນຸຍາດສັດລ້ຽງ.
You're about to see
a grown man cry.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະເຫັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຮ້ອງໄຫ້.
I was saying, like, pull up
to him, so it could be fun.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ,ຢຸດຢູ່
ຂ້າງລາວ,ສະນັ້ນມັນອາດຈະມ່ວນຊື່ນ.
Just... You're just going
to see what he's doing.
ພຽງແຕ່...ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ເບິ່ງວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
- Right. Hoodie's on?
- Get in.
- ແມ່ນແລ້ວ. Hoodie ໃສ່ບໍ?
- ເຂົ້າມາ.
What?
ຫຍັງ?
All right. Can I...
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດ...
Just open the door, buddy.
ພຽງແຕ່ເປີດປະຕູ, ເພື່ອນ.
- There's no handle.
- No handle?
- ບໍ່ມີມືຈັບ.
- ບໍ່ມີມືຖືບໍ?
This isn't the nicest motel.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຮງແຮມທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ.
This wasn't right for today.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເໝາະສົມ ສໍາ ລັບມື້ນີ້.
Sal, everybody knows
you're afraid of cats.
ແຊລ, ທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານແມວ.
Oh, my...
ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- That's a tiger.
-
- ນັ້ນແມ່ນຊ້າງ.
Oh, my God. Oh, my God.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
I can't do this. Oh, my God.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້
ໄດ້.ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
How did you get the insurance
to sign off on this?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ປະກັນໄພ
ລົງນາມໃນເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
We didn't.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Guys, I don't think it's funny.
I don't want to do it.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນ
ມ່ວນຊື່ນ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.
Guys, please. Guys, please.
Guys, please.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ກະລຸນາ. ພວກຜູ້ຊາຍ.
I don't think it's funny, guys.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Oh. Can't move.
ໂອ້. ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
Yeah, that's probably wise
that you don't move.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນອາດຈະເປັນຄວາມສະຫຼາດ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
I've seen so many movies
and so many TV shows...
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຮູບເງົາຫຼາຍຢ່າງ
ແລະລາຍການໂທລະພາບຫຼາຍຢ່າງ...
In one second,
if this tiger wants to kill me,
ໃນວິນາທີໜຶ່ງ, ຖ້າແມງໄມ້ນີ້ຢາກຂ້າຂ້ອຍ,
the tiger's gonna kill me.
ໄຕເກີຈະຂ້າຂ້ອຍ.
Guys, did you think this
through all the way?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຄິດ
ເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດທາງບໍ?
- Not really
- Not really, no.
- ບໍ່ແທ້ໆ
- ບໍ່ແທ້ໆ, ບໍ່.
How can you do this to me?
What do I do?
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ແນວໃດ?ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
Try to get
out of the room, bud.
ພະຍາຍາມອອກຈາກຫ້ອງ, ເພື່ອນ.
There's a door
right in front of you.
ມີປະຕູຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
- Uh-oh.
- ໂອ້.
Now he's more concerned
about the lock than the tiger.
ດຽວນີ້ລາວກັງວົນກ່ຽວກັບ
ລັອກຫຼາຍກ່ວາຊ້າງ.
-
- No, no, no, no, no.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Oh, my God. Oh, my God.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Guys, I can't make it.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາໄດ້.
Good, he's brushing
his teeth. Go, go.
ດີ, ລາວ ກໍາ ລັງລ້າງແຂ້ວຂອງລາວ. ໄປ, ໄປ.
- He's brushing his teeth.
- There he goes.
- ລາວ ກໍາ ລັງລ້າງແຂ້ວຂອງລາວ.
- ລາວໄປແລ້ວ.
- He's up on the sink.
- Get out of there.
- ລາວຢູ່ເທິງຖ້ວຍນ້ ໍາ.
- ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
Get out of there, quick.
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ໄວ.
Look at the poster
in front of your face.
ເບິ່ງປ້າຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
- You think that's funny?
- It's the shit.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
- ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
Just hang in there, pal.
ພຽງແຕ່ທົນທານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
Guys, I...
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍ...
don't think this is funny.
ຢ່າຄິດວ່ານີ້ມ່ວນຊື່ນ.
- Who's there?
- Just let me in, guys.
- ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ພຽງແຕ່ປ່ອຍຂ້ອຍເຂົ້າມາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- It's not funny.
- Sal, it's super easy.
- ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ແຊລ, ມັນງ່າຍຫຼາຍ.
You just have to say
this sentence.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າປະໂຫຍກນີ້.
- Go ahead.
- "Let me in.
- ໄປກ່ອນ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
- I'm a baby bitch boy."
-
- ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍໂຊກຮ້າຍ."
Let me in,
I'm the baby bitch boy.
ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ,ຂ້ອຍ
ເປັນເດັກຊາຍໂຊກຮ້າຍ.
No, no, that's what Joe
wanted you to say.
ບໍ່,ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ໂຈຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າ.
I want you to say,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,
"Murr's funnier, smarter,
and better than me."
ມູຣ໌ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ,
ສະຫລາດກວ່າ,ແລະດີກວ່າຂ້ອຍ.
Come here, buddy.
ມາບ່ອນນີ້,ເພື່ອນ.
ມາບ່ອນນີ້ແມ່ນເພື່ອນ.
Chaplin moustache
will never come back.
ຜົມແຊປລິນຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
- Oh, hey, bud.
- Hey.
- ໂອ້, ເຮ້, ເພື່ອນ.
- ເຮ້
Do you know the Wi-Fi password?
ເຈົ້າຮູ້ລະຫັດຜ່ານ Wi-Fi ບໍ?
Oh, the Wi-Fi?
ໂອ້, ໄວຟາຍບໍ?
Sure, you don't have it
in your room?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າບໍ່ມີມັນໃນຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
No, the card's not in there,
so, yeah.
ບໍ່,ບັດບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນ
,ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ.
I mean, just search
for Morgan Suites.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ພຽງແຕ່ຊອກຫາໂມແກນ ຊູຕ໌.
The password is "password."
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ"ລະຫັດຜ່ານ".
The password is "password"?
That's not very secure.
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ"ລະຫັດຜ່ານ"?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພຫຼາຍ.
- No.
- Yeah. Oh, hey.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້, ເຮ້.
Oh, hey! It's the Houlihans.
ໂອ້, ເຮ້! ມັນແມ່ນຄອບຄົວຮູລີຮານ.
One sec. Hey, Marisa, Chris.
Come on.
ໜຶ່ງວິນາທີ. ເຮ້, ມາຣີຊາ, ຄຣີສ. ມາແລ້ວ.
- Please, please.
- Murr!
- ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
- ມູຣ!
Hey, Marisa, you look gorgeous.
ເຮ້, ມາຣີຊາ, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
- Yeah.
- And Chris.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະຄຣີສ.
Scotch is in the back.
ວິກສ໌ຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
- Take it easy this time.
- Always.
- ສະບາຍໃຈໃນຄັ້ງນີ້.
- ສະເໝີ.
- All right, buddy. Good night.
- All right, man.
- ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ. ສະບາຍດີ.
- ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
You have a good night.
ເຈົ້າໃຫ້ຄືນດີ.
Grover Cleveland
was a Capricorn... Yeah, man?
ໂກເວີຄລີວແລນເປັນແຄປຣິ
ກໍນ...ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ?
Are there any caps
on the password?
ມີຫົວໃດໃນລະຫັດຜ່ານບໍ?
All caps.
ທຸກຫົວ.
All caps password.
Yeah, thanks.
ລະຫັດຜ່ານທັງ ໝົດ ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
Uh-huh. I guess I'm late.
ໂອ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຊ້າແລ້ວ.
What do you want to do?
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
All right, this looks nice
and cool in the sun.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງດີແລະເຢັນໃນແສງແດດ.
This is gonna be great.
ນີ້ແມ່ນຈະດີເລີດ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Oh, God, I'm gonna die.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະຕາຍ.
Nobody told me your name,
buddy.
ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍຊື່ເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
So how about we go
with Benjamin Horse?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປກັບເບນຈາມິນ ມ້າແນວໃດ?
Yes. All right.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
-
- Oh.
- ໂອ້.
Oh, my goodness.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
This says we go up one mile
and make a left,
ນີ້ແມ່ນບອກວ່າພວກເຮົາຂຶ້ນ
ໜຶ່ງໄມລ໌ແລະຫັນໄປທາງຊ້າຍ,
and then we can punch the guys.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຕີຜູ້ຊາຍໄດ້.
I'd like to marry a girl
like you one day.
ຂ້ອຍຢາກແຕ່ງງານກັບເດັກຍິງ
ຄືກັບເຈົ້າໃນມື້ໜຶ່ງ.
Pretty. Beautiful blue eyes.
ຕາສີຟ້າທີ່ສວຍງາມ.
Calm, steady demeanor.
ການປະພຶດທີ່ສະຫງົບໃຈ, ໝັ້ນ ຄົງ.
You guys messed up,
because I'm havin' a blast!
ພວກເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ,
ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງລະເບີດ!
This is the best
road trip ever!
ນີ້ແມ່ນການເດີນທາງທາງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
Let me ask you this,
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າສິ່ງນີ້,
When was the last time
you had an E.L. Fudge?
ເຈົ້າກິນ E . L . Fudge
ຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
- One week ago.
- Really?
- ເມື່ອໜຶ່ງອາທິດກ່ອນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- No exaggeration.
- You're lying.
- ບໍ່ມີການເກີນໄປ.
- ເຈົ້າຕົວະ.
I swear to God.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ.
Fudge Stripe gets all the shine
over at Keebler.
Fudge Stripe ໄດ້ຮັບຄວາມ
ສົດໃສທັງໝົດຢູ່ Keebler .
Fudge Stripe's a better cookie.
Fudge Stripe ແມ່ນຄຸກເກີທີ່ດີກວ່າ.
I'm talking Keebler,
I'm talking E.L. Fudge.
ຂ້ອຍເວົ້າ Keebler ,
ຂ້ອຍເວົ້າ E . L . Fudge .
I'm talking Fudge Stripe,
and then I move on.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ Fudge Stripe ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
I'll give you $1,000/
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ $ 1,000 /
if any of you can tell me
what E.L. stands for.
ຖ້າໃຜສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າ
E . L ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
I'm blowing your mind
right now.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານແຕກໃນເວລານີ້.
- Everybody loves?
-
- ທຸກຄົນຮັກບໍ?
- Shit.
- You carry $1,000 with you?
- ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າຖືເງິນ 1,000 ໂດລາຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
- I think I see someone.
- Yeah!
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນຄົນໜຶ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
Oh, there he is.
ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Welcome to the party, pal.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນງານລ້ຽງ, ເພື່ອນ.
Come on, Fatiator.
ມາແລ້ວ, Fatiator.
Once my balls shot directly
up in my body
ເມື່ອບານຂອງຂ້ອຍຍິງຂຶ້ນ
ໂດຍກົງໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
about a mile back,
I started enjoying it.
ປະມານໜຶ່ງແມລກ່ອນ,ຂ້ອຍ
ເລີ່ມເພີດເພີນກັບມັນ.
- You got it. Be careful, man.
- Whoa!
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ລະມັດລະວັງ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂວ້!
- Park it over there.
- Okay, okay. All right.
- ຈອດມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ດີ, ດີ. ດີ.
You good?
ເຈົ້າດີບໍ?
You're forever
my horse, baby.
ເຈົ້າເປັນມ້າຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ, ເດັກນ້ອຍ.
Murr, how... This idiot.
ມູຣ, ແນວໃດ... ຄົນໂງ່ຄົນນີ້.
- What?
- Look at...
- ຫຍັງ?
- ເບິ່ງ...
How does he even sleep
like that?
ລາວນອນແບບນັ້ນແນວໃດ?
Oh, man.
He's got no idea what's coming.
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ.ລາວບໍ່ຮູ້
ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Oh, I know.
I've already made some calls.
ໂອ້,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ໂທບາງຢ່າງແລ້ວ.
♪ Get ready, get ready, go ♪
♪ ກຽມຕົວ, ກຽມພ້ອມ, ໄປ ♪
♪ Forever my girl
Forever my chick ♪
♪ສາວຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ
ສາວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຕະຫລອດໄປ♪
♪ Together forever, we lit ♪
♪ ຮ່ວມກັນຕະຫຼອດໄປ, ພວກເຮົາສ່ອງແສງ ♪
♪ Whatever the gift, she cool ♪
♪ ບໍ່ວ່າຂອງຂວັນຈະເປັນຫຍັງ, ນາງເຢັນ ♪
♪ Whatever she get ♪
♪ ທຸກຢ່າງທີ່ເທອໄດ້ຮັບ ♪
♪ Strawberry letters for dick ♪
♪ ຈົດໝາຍແສບຣີ ສໍາ ລັບດອກ ♪
♪ I'm bound to sweat ♪
♪ ຂ້ອຍຕ້ອງຫວານ ♪
♪ Got 'em whenever she's sick ♪
♪ ເອົາພວກມັນທຸກຄັ້ງທີ່ນາງເຈັບປ່ວຍ ♪
♪ She call me
This medicine quick ♪
♪ ນາງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຢານີ້ໄວໆ ♪
♪ I measured the dick before
I could measure the bitch ♪
♪ຂ້ອຍໄດ້ວັດແທກກະຕ່າກ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍຈະວັດໄດ້ໂຊກຮ້າຍ♪
♪ She on the measuring stick ♪
♪ ນາງຢູ່ເທິງກະດານວັດແທກ ♪
♪ I'm heavy legit ♪
♪ ຂ້ອຍມີກົດ ໝາຍ ໜັກ ♪
♪ Like forever is wrong,
Whatever I do ♪
♪ຄືກັບວ່າຕະຫຼອດໄປແມ່ນຜິດ
,ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ♪
♪ You, forever my boo ♪
♪ ເຈົ້າ, ຕະຫຼອດໄປບູຂອງຂ້ອຍ ♪
♪ And back when
They call me the cat ♪
♪ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອ
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແມວ♪
♪ I'm like Pepé Le Pew ♪
♪ ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບເປເປ ເລ ປູ ♪
♪ Ha ♪
♪ ຮາ ♪
♪ Staten Island
in the building ♪
♪ ເກາະສະເຕຕັນ ໃນອາຄານ ♪
♪ Yeah ♪
♪ ແມ່ນແລ້ວ ♪
- I'm shaking.
-
- ຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ.
All right, how are you?
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Well, ladies,
this is the birthday boy.
ດີ, ແມ່ຍິງ, ນີ້ແມ່ນເດັກຊາຍວັນເກີດ.
We're here to celebrate him.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງລາວ.
So let's do this.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນີ້.
I hold back.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມໄວ້.
- I get shy at first.
-
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
I guess it is a little.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເລັກນ້ອຍ.
It's his birthday, ladies.
ມັນເປັນວັນເກີດຂອງລາວ, ແມ່ຍິງ.
What does this look like
from your vantage?
ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືແນວໃດຈາກທັດສະນະຂອງທ່ານ?
♪ Happy birthday to you ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ ♪
♪ Happy birthday, dear Murray ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດ, ມູເຣຍທີ່ຮັກແພງ ♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ ສະບາຍດີວັນເກີດເຈົ້າ ♪
- Are you serious?
-
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
That's Murray's family
behind us.
ນັ້ນແມ່ນຄອບຄົວຂອງມູເຣຍ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
That's James' nieces
and nephews.
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວແລະລູກນ້ອງຂອງເຈມສ໌.
- Happy birthday, my friend.
- Oh, my God.
- ສະບາຍດີວັນເກີດ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
-
- They're all here!
- ພວກເຂົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້!
Are you kidding me?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
Everybody's
ready to roll.
ທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເລື່ອນ.
James, they're so innocent.
ເຈມສ໌, ພວກເຂົາບໍ່ຜິດຫຍັງຫຼາຍ.
Are you kidding me?
You flew my whole...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບິນທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ...
That's my nieces and nephews.
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວແລະລູກນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
It's all fake?
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນປອມບໍ?
Happy birthday!
ສະບາຍດີວັນເກີດ!
♪ I'm the joker ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ I'm practically nuts ♪
♪ ຂ້ອຍເກືອບໂຊກຮ້າຍແລ້ວ ♪
♪ With my crew ♪
♪ ກັບທີມງານຂອງຂ້ອຍ ♪
Huh. The Atlanta Hawks
are hiring.
ຮາ. ທີມແອດແລນຕ້າ ໂຮກສ໌ ກໍາ ລັງຈ້າງຄົນ.
Players?
ນັກຫຼິ້ນບໍ?
I feel like they shouldn't
put an ad out for that.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄວນ
ລົງໂຄສະນາສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ.
It's unclear.
ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງ.
All righty. Here we go.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
♪ Whoa, joker ♪
♪ ໂວ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
- Murr.
- Yep.
- ມູຣ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- How you doing, buddy?
- I'm good.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນ?
- ຂ້ອຍດີ.
Here we go. Here we go, guys.
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- Here we go. We're in.
- How are you doing?
- ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Hey, I'm James Murray. Nice to meet you.
- Hey, nice to meet you. Joe.
- ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນເຈມສ໌ ມູເຣຍ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ເຮ້, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ໂຈ.
- How are you?
- Good, good.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີ, ດີ.
- How are you doing?
- Joe, pleasure. I'm great.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ໂຈ, ເປັນຄວາມຍິນດີ. ຂ້ອຍດີເລີດ.
- Thank you so much.
- Awesome.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ດີເລີດ.
- Well, welcome.
- Thank you.
- ດີ, ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ຂອບໃຈເດີ.
So where are you
coming in from?
ເຈົ້າເຂົ້າມາຈາກໃສ?
Oh, I live here in Atlanta.
ໂອ້, ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນແອດແລນຕ້າ.
You answer the questions
we ask you.
ເຈົ້າຕອບຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຖາມເຈົ້າ.
So where are you
from originally?
ເຈົ້າມາຈາກໃສໃນຕົ້ນສະບັບ?
Where do I see myself
in five years?
ຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງຢູ່ໃສໃນເວລາຫ້ານາປີ?
Well, in five years,
I see myself well on track
ດີ,ໃນເວລາຫ້າປີ,ຂ້ອຍເຫັນ
ຕົວເອງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ດີ
to maybe a managerial...
ບາງທີເປັນຜູ້ຈັດການ...
Okay, great.
ດີ, ດີເລີດ.
So how'd you hear
about this role in particular?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ບົດບາດນີ້ໂດຍສະເພາະແນວໃດ?
Oh.
ໂອ້.
Well, what do you feel
your biggest strength is?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຄວາມແຂງແຮງ
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
My biggest strengths are...
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
I would say confidence,
approachability...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄວາມ
ໝັ້ນໃຈ,ຄວາມໃກ້ຊິດ...
- Sure.
- I'm easy to talk with.
- ແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍງ່າຍທີ່ຈະເວົ້າກັບ.
Why leave your position
at Georgia State?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອອກຈາກຕໍ
າແໜ່ງຂອງທ່ານຢູ່ລັດຈໍເຈຍ?
I saw you were there
until March.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຈົນຮອດເດືອນມີນາ.
- In full disclosure...
- ໃນການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່...
- I had a child out of wedlock.
- ຂ້ອຍມີລູກນອກຈາກການແຕ່ງງານ.
If that disqualifies me
from the job, I understand.
ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດວຽກໄດ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
If that disqualifies me
from the job, I understand.
ຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດວຽກໄດ້,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
- Nope. Nope. Certainly not.
- Right.
- ບໍ່. ບໍ່. ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I put a Polaroid camera.
Just take a quick picture.
ຂ້ອຍເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບໂປລາ
ຣອຍດ໌.ພຽງແຕ່ເອົາຮູບໄວໆ.
- Cool.
- Right?
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນບໍ?
- You got a...
- Yeah.
- ເຈົ້າມີ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Camera. Nice.
- Yeah.
- ກ້ອງຖ່າຍຮູບ. ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Get him to sign it.
ເຮັດໃຫ້ລາວລົງນາມມັນ.
ໃຫ້ລາວລົງລາຍເຊັນມັນ.
- Well, um...
- Can you autograph?
- ດີ, ໂອ້...
- ເຈົ້າສາມາດລົງນາມໄດ້ບໍ?
- Is that cool?
- Sure, yeah. Yeah, bring it.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເອົາມັນມາ.
I mean,
you are on the Hawks.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າຢູ່ໃນ Hawks.
I mean,
you are on the Hawks, so...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ຢູ່ໃນ Hawks ,ສະນັ້ນ...
-
- Yeah, well... Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ແມ່ນແລ້ວ.
I have to apologize
if I seem a little off.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າຜິດພາດເລັກນ້ອຍ.
I have to apologize,
by the way,
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
if I seem a little off
during the interview.
ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຜິດພາດ
ເລັກນ້ອຍໃນລະຫວ່າງການສໍາພາດ.
Aunt Flo's in town.
ແມ່ຕູ້ຟລູຢູ່ໃນເມືອງ.
-
- Aunt...
- ແມ່ເຖົ້າ...
Frick.
ຟຣິກ.
Looks like I'm not
getting the job.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາ.
Or the party ticket.
Yeah.
ຫຼືບັດງານລ້ຽງ. ແມ່ນແລ້ວ.
Look at this, boys.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້, ເດັກຊາຍ.
This is big-time...
You get this job,
ນີ້ແມ່ນເວລາໃຫຍ່... ເຈົ້າໄດ້ຮັບວຽກນີ້,
you're gonna be
big-time, buddy.
ເຈົ້າຈະເປັນຄົນໃຫຍ່, ເພື່ອນ.
This is a big-time gig
we're infiltrating.
ນີ້ແມ່ນງານທີ່ໃຫຍ່ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງລັກລອບເຂົ້າມາ.
I'm ready for the big time.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເວລາໃຫຍ່.
- Here she comes.
- Hello, hi.
- ນາງມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- How are you?
- How are you? I'm Brian.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ຂ້ອຍເປັນບຣາຍນ໌.
- Hey. Nice to meet you.
- Very nice to meet you.
- ເຮ້. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
- Oh.
- Here we go, Q.
- ໂອ້.
- ມາແລ້ວ, ຄິວ.
You've seen
the job description.
ເຈົ້າເຫັນການອະທິບາຍວຽກແລ້ວ.
- I have. Yeah.
- Correct?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນບໍ?
- I got it right here.
- Two words, under qualified.
- ຂ້ອຍເອົາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ສອງຄໍາວ່າ, ພາຍໃຕ້ຄວາມສາມາດ.
Two words, under qualified,
but willing to learn.
ສອງຄໍາວ່າ,ບໍ່ສົມບູນແບບ
,ແຕ່ພ້ອມທີ່ຈະຮຽນຮູ້.
Willing to learn. That's great.
ພ້ອມທີ່ຈະຮຽນຮູ້. ນັ້ນດີເລີດ.
Can you describe
your style of management?
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍຮູບແບບ
ການບໍລິຫານຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- My style of management?
- Mmm-hmm.
- ແບບການຄຸ້ມຄອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ມມມມ.
Sure, well,
my nickname's Crab Cake,
ແນ່ນອນ,ດີ,ນາມສະກຸນ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Cake Crab ,
so if that's any indication...
ສະນັ້ນຖ້າມັນເປັນການຊີ້ບອກໃດໆ...
My nickname... All my, uh...
ນາມສະກຸນຂອງຂ້ອຍ...
ທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ,ອູ...
All my workers
call me Crab Cakes,
ຄົນງານຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າກະຕ່າແຄບ,
if that's any indication.
ຖ້າມັນເປັນການຊີ້ບອກໃດໆ.
- Yeah.
- Really?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແທ້ໆບໍ?
- Yeah, Crab Cakes.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຄັກແຄຣບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
If the guys want
to call me Crab Cakes,
ຖ້າພວກຜູ້ຊາຍຢາກເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຄັກແຄຣບ,
- hey, call me Crab Cakes.
-
- ເຮ້, ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຄັກແຄຣບ.
- Off topic...
- ນອກຫົວຂໍ້...
Is that stupid mascot
of yours a woodpecker?
ແມສໂກຕ໌ໂງ່ຂອງເຈົ້ານັ້ນແມ່ນກະຕ່າໄມ້ບໍ?
What is that thing?
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Is that...
That stupid mascot you have,
ນັ້ນແມ່ນ... ມັສໂກຕ໌ໂງ່ທີ່ທ່ານມີ,
is that a woodpecker,
what is that thing?
ນັ້ນແມ່ນກະຕ່າໄມ້ບໍ, ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- I can't even look.
- Oh, my God.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ເລີຍ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- I can't even look.
- It's a hawk.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້ເລີຍ.
- ມັນເປັນກະຕ່າ.
I don't know
what you call that bird.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ເອີ້ນນົກນັ້ນວ່າແນວໃດ.
Yeah? Oh, it looks
like a woodpecker.
ແມ່ນແລ້ວ?ໂອ້,ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະຕ່າໄມ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Tell me a little bit
about yourself.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວເອງເລັກນ້ອຍ.
Will I be pissing in a cup
for a drug test?
ຂ້ອຍຈະສູບໃນຈອກສໍາ
ລັບການກວດຢາເສບຕິດບໍ?
Do you know, is, um...
ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ແມ່ນ, ອູມ...
He doesn't want to say it.
ລາວບໍ່ຢາກເວົ້າມັນ.
Yeah, I really tanked this one.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ສໍ້ໂກງຄັ້ງນີ້ແທ້ໆ.
There's no way
I'm going to see Abdul.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປພົບອາບດູລ.
There's no way I'm going
to see Paula Abdul.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປພົບໂປລາ ອາບດູລ.
Explain the plot of the movie.
ອະທິບາຍເລື່ອງຂອງຮູບເງົາ.
We're four high school friends.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຢູ່
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍສີ່ຄົນ.
So we're on a road trip
for redemption
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ການເດີນທາງທາງເພື່ອການປົດປ່ອຍ
for an incident that happened
back in 1990,
ສໍາລັບເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປີ 1990,
like, coming back
to haunt us now.
ຄືກັບ, ກັບມາລໍາບາກພວກເຮົາດຽວນີ້.
And there's only three tickets
to see Abdul,
ແລະມີປີ້ພຽງແຕ່ສາມປີ້ທີ່ຈະເຫັນອາບດູລ,
and one of us can't go.
ແລະໜຶ່ງໃນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
- Rate our movie.
- The movie's 3 1/2 stars.
- ໃຫ້ຄະແນນຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາ.
- ຮູບເງົາແມ່ນດາວ 3 1/2 ດາວ.
The movie's gonna be
3 1/2 stars.
ຮູບເງົາຈະເປັນດາວ 3 1/2 ດາວ.
This interview is bullshit.
ການສໍາພາດນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
It's total bullshit.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
It's all for a movie.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນເພື່ອຮູບເງົາ.
Hey, buddy,
everything look cozy?
ເຮ້, ເພື່ອນ, ທຸກຢ່າງເບິ່ງດີບໍ?
Yep.
What's that?
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That's Chase, you met him
at a Big Brother program.
ນັ້ນແມ່ນເຊສ,ເຈົ້າພົບ
ລາວໃນໂຄງການອ້າຍໃຫຍ່.
Then you lost him, and now
he's your guardian angel
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍລາວ,ແລະ
ດຽວນີ້ລາວເປັນເທວະດາປົກຄອງຂອງທ່ານ
that looks over you
during all the big events,
ທີ່ເບິ່ງແຍງເຈົ້າໃນລະຫວ່າງ
ເຫດການໃຫຍ່ໆທັງໝົດ,
including job interviews.
ລວມທັງການສໍາພາດວຽກ.
- Hey.
- Oh, hey, yeah, yeah.
- ເຮ້
- ໂອ້ ເຮ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
How are you?
Very random.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ? ໂຊກແຊງຫຼາຍ.
- That's actually Chase.
- Okay. Great.
- ນັ້ນແມ່ນແຊສແທ້ໆ.
- ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
He was my Little Brother,
ລາວເປັນອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,
in the Little Brother,
Big Brother program.
ໃນໂຄງການອ້າຍນ້ອຍ, ອ້າຍໃຫຍ່.
Okay.
ໂອເຄ
He's like my guardian angel,
inspiration.
ລາວຄ້າຍຄືກັບເທວະດາປົກຄອງ
ຂອງຂ້ອຍ,ແຮງບັນດານໃຈ.
He's gonna look over
the interview for me.
ລາວຈະເບິ່ງການສໍາພາດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- Oh, I think that's great.
- Thank you.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີເລີດ.
- ຂອບໃຈເດີ.
I was like, did someone
leave anything?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ມີໃຜປ່ອຍຫຍັງໄວ້ບໍ?
- Oh, no, what is your name?
- Brandy. Brandy.
- ໂອ້, ບໍ່, ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- ບຣັນດີ. ບຣານດີ.
- Brandy.
- Yeah, sorry.
- ແບຮນດີ້
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໂທດ.
- Nice to meet you.
- I'm Sal.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍເປັນແຊລ.
Immediately launch into
why the Earth is flat.
ເປີດຕົວທັນທີວ່າເປັນຫຍັງໂລກເປັນແຜ່ນ.
I like talking to people
ຂ້ອຍມັກເວົ້າກັບຄົນ
about all different types
of things.
ກ່ຽວກັບທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ.
- Right.
- You know, for example, like,
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຍົກຕົວຢ່າງ, ເຊັ່ນວ່າ,
no denying it for me that the,
ບໍ່ຕ້ອງປະຕິເສດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍວ່າ,
you know, I believe
the Earth is flat.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໂລກແມ່ນສຽບ.
So I like to talk about that.
ສະນັ້ນຂ້ອຍມັກເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Okay. Great.
ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
How do you feel
about the shape of the Earth?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບຮູບຮ່າງຂອງໂລກ?
What is your opinion
on the shape of the Earth?
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ຮູບຮ່າງຂອງໂລກແມ່ນຫຍັງ?
- Um...
- There's the look.
- ອູມ...
- ນັ້ນແມ່ນການເບິ່ງ.
I mean, I'm pretty literal,
so I'm gonna go with round.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເປັນຕົວຈິງ
ຫຼາຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປກັບຮອບ.
Yeah, most people
think it's round.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄິດວ່າມັນເປັນຮອບ.
- Yeah.
- But they'd be wrong.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ພວກເຂົາຈະຜິດ.
They told me to bring
a recommendation,
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍໃຫ້ເອົາມາແນະນໍາ,
- so I brought one.
- They said to bring a rec...
- ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເອົາໜຶ່ງ.
- ພວກເຂົາບອກໃຫ້ເອົາບົດບັນທຶກ...
A recommendation too, and
I also have a recommendation.
ຄໍາແນະນໍາເຊັ່ນກັນ,ແລະ
ຂ້ອຍຍັງມີການແນະນໍາອີກ.
Sal, pull out the iPad there.
ແຊລ, ດຶງໄອເປັດອອກມາບ່ອນນັ້ນ.
Uh, so here.
ໂອ້, ສະນັ້ນຢູ່ນີ້.
It's Sal's mom, Adele.
ມັນເປັນແມ່ຂອງຊາລ, ອາເດລ.
Please hire him.
He'd be a good employee.
ກະລຸນາຈ້າງລາວ. ລາວຈະເປັນພະນັກງານທີ່ດີ.
He doesn't steal.
He's a good boy.
ລາວບໍ່ລັກ. ລາວເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
He pays me to clean his house,
ລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ຄວາມສະອາດເຮືອນຂອງລາວ,
so please, please,
please hire him
ກະລຸນາຈ້າງລາວ
so he can keep paying me.
ເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດ
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ໄປ.
Oh, my God.
That's awesome.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- You good?
- Ah, hell, nah!
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ອາ, ສະບາຍດີ, ບໍ່!
Instead of "Oh, hell, no,"
do the singing version of it.
ແທນທີ່ຈະ"ໂອ້,ສະບາຍດີ,ບໍ່",
ເຮັດເວີຊັນການຮ້ອງເພງຂອງມັນ.
♪ Hell, no ♪
♪ ບໍ່ ♪
♪ To the no, no, no ♪
♪ ເຖິງບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ ♪
- I'm so sorry.
- It's okay.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- What are you writing?
- What, what are you...
- ເຈົ້າຂຽນຫຍັງຢູ່?
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
What are you writing?
ເຈົ້າຂຽນຫຍັງຢູ່?
- My notes.
- Oh, great. Perfect.
- ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ດີເລີດ. ສົມບູນແບບ.
Take notes.
ບັນທຶກໄວ້.
Yeah, Sal,
take notes on her.
ແມ່ນແລ້ວ,ຊາລ,ເອົາ
ຂໍ້ສັງເກດກ່ຽວກັບນາງ.
Sal, just go, "Are there
one T or two in 'pretty'?"
ແຊລ,ພຽງແຕ່ໄປ,"ມີ T ໜຶ່ງ
ຫຼືສອງໃນ'ສວຍງາມ'?"
Ah, done!
ອາ, ເຮັດແລ້ວ!
- Done, boys.
- Well done.
- ເຮັດແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
Okay, so this is my outfit.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
Yeah, Joey in a breakaway
basketball warmup suit.
ແມ່ນແລ້ວ,ໂຈຍໃນຊຸດອົບ
ອຸ່ນບານບ້ວງທີ່ແຕກແຍກ.
So as soon as the person
comes in,
ສະນັ້ນທັນທີທີ່ຄົນເຂົ້າມາ,
you just get ready
for game time.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບເວລາເກມ.
- Hey, how are you?
- Good. How are you?
- ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- Big hug.
- Nice to see you.
- ຈັບກັນໃຫຍ່ໆ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
- Emily. Nice to meet you.
- It's nice to meet you.
- ເອເມລີ. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
- Yeah, I'm ready to do this.
- Oh, here you go.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- That's amazing.
- Right?
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ແມ່ນບໍ?
That is awesome.
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
So nice to meet you.
I'm Emily.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຫຼາຍ.ຂ້ອຍເປັນເອເມລີ.
I'm the building
security manager.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການຄວາມປອດໄພຂອງອາຄານ.
- Building security manager?
- Yes, sir, so...
- ຜູ້ຈັດການຄວາມປອດໄພຂອງອາຄານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ, ສະນັ້ນ...
And what was your name again?
I'm sorry.
ແລະຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ?ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Emily. Yes, sir.
ເອເມລີ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
I'm gonna let you get started
other than that amazing intro.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ນອກຈາກການແນະນໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນັ້ນ.
- Oh, thank you.
- Joe, where are you from?
- ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ໂຈ, ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
Tell me a little bit
about yourself.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຕົວເອງເລັກນ້ອຍ.
Nah, nah.
ບໍ່, ບໍ່.
Nah, I didn't want to...
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ...
I didn't really want
to get into that.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນັ້ນແທ້ໆ.
What's that?
Which part.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ສ່ວນໃດ.
My past.
My shadowy past.
ທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້ອຍ.ທີ່ຜ່ານມາ
ທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງຂ້ອຍ.
My shadowy past.
I didn't really want to start...
ອະດີດມືດຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນແທ້ໆ...
Keep saying "off the record."
ສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າ"ບໍ່ເປັນທາງການ."
- Off the record...
- Mmm-hmm.
- ບໍ່ເປັນທາງການ...
- ມມມມ.
I negotiated prices
for, like, bulk supplies.
ຂ້ອຍໄດ້ເຈລະຈາລາຄາສໍາລັບ
,ເຊັ່ນ,ການສະໜອງສ່ວນໃຫຍ່.
- Mmm-hmm.
- I would let them in
- ມມມມ.
- ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
on the, to the side.
ຢູ່ເທິງ, ໄປຂ້າງ.
Joe, she's writing this down.
It's off the record.
ໂຈ,ນາງກໍາລັງຂຽນສິ່ງນີ້
ລົງ.ມັນບໍ່ເປັນທາງການ.
Yeah,
but this is all off the...
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ສິ່ງນີ້
ທັງໝົດແມ່ນອອກຈາກ...
- This is all off the record.
- No, no, you're fine.
- ນີ້ແມ່ນທັງ ໝົດ ບໍ່ເປັນທາງການ.
- ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I'm just talking about your
extension of knowledge with...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ຂະຫຍາຍຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານກັບ...
Got it, got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
Um, what else can I tell you
off the record?
ອູມ,ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າຫຍັ
ງອີກໄດ້ໂດຍບໍ່ເປັນທາງການ?
Joe, have a roving finger.
ໂຈ, ມີນິ້ວມືທີ່ຍ່າງໄປ.
There was one time
when a whole crew was in here,
ມີຄັ້ງໜຶ່ງທີ່ທີມງານທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້,
and they had to actually be on
the other side of the campus,
ແລະພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ທາງ
ອື່ນຂອງວິທະຍາໄລແທ້ໆ,
but the middle was closed,
so I couldn't get them through.
ແຕ່ກາງຖືກປິດໄວ້,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຜ່ານໄດ້.
We had to actually
go around the whole thing.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທົ່ວ
ສິ່ງທັງໝົດຢ່າງແທ້ຈິງ.
- But off the record.
- Off the record, Monica.
- ແຕ່ບໍ່ເປັນທາງການ.
- ບໍ່ເປັນທາງການ, ໂມນິກາ.
Off the record,
we went through
ບໍ່ເປັນທາງການ, ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານ
the closed road, Monica.
ຖະໜົນຫົນທາງທີ່ປິດໄວ້, ໂມນິກາ.
Here comes
the moving finger.
ນີ້ແມ່ນນິ້ວມືທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍມາ.
And, you know, there was
a lot of teams up here,
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີທີ
ມງານຫຼາຍຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້,
and then
we brought it down south.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເອົາມັນລົງທາງໃຕ້.
You know,
you connect everybody,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ທຸກຄົນ,
and they all have their
own conferences and stuff,
ແລະພວກເຂົາຍັງມີກອງປະຊຸມ
ຂອງຕົນເອງແລະສິ່ງອື່ນໆ,
but, uh, I have stopped...
ແຕ່, ອູ, ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດແລ້ວ...
Excuse yourself for one quick
moment to go to the bathroom
ຂໍໂທດຕົວເອງສໍາລັບຊົ່ວຄາວ
ໜຶ່ງຢ່າງໄວວາເພື່ອໄປຫ້ອງນ້ໍາ
and then go downstairs
and play basketball.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປລຸ່ມແລະຫຼິ້ນບານເຕະ.
Um, I need to use
the restroom real quick.
ອູມ,ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ຫ້ອ
ງນ້ໍາຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
- I'm sorry.
- Yeah, sure, no worries.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ບໍ່ກັງວົນ.
- I'll be right back.
- Yeah.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'll be right back.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- Yeah, okay.
- Thanks.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- Look at her face!
-
- ເບິ່ງໃບໜ້າຂອງນາງ!
This is gonna be amazing.
Her face is...
ນີ້ແມ່ນຈະຍິ່ງໃຫຍ່. ໃບໜ້າຂອງນາງແມ່ນ...
Almost.
ເກືອບແລ້ວ.
Joey, uh, security
really sucks around here.
ໂຈຍ, ຄວາມປອດໄພບໍ່ດີແທ້ໆຢູ່ນີ້.
- You good?
- Yeah, security really sucks.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມປອດໄພໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
I was able just to go down
there and shoot hoops.
ຂ້ອຍສາມາດລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະຍິງກະຕ່າໄດ້.
- Yeah.
- So security's an issue.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນຄວາມປອດໄພແມ່ນບັນຫາ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Security's an issue.
ຄວາມປອດໄພແມ່ນບັນຫາ.
All right, well, do you have
any further questions for me?
ດີແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າມີຄໍ
າຖາມອື່ນໆຕໍ່ຂ້ອຍບໍ?
Tell her you'll be in touch
and she did great.
ບອກນາງວ່າເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ກັນ
ແລະນາງເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
And, uh, that's it.
Yeah, thank you so much.
ແລະ,ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
You did great.
We'll be in touch.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ກັນ.
I'll get Jakim to, uh...
ຂ້ອຍຈະພາແຈກິມໄປ, ອູ...
Hey, appreciate it.
Yeah, we'll let you know.
ເຮ້,ຍ້ອງຍໍມັນ.ແມ່ນແລ້ວ
,ພວກເຮົາຈະບອກເຈົ້າ.
Possibly.
Maybe we'll hire her.
ບາງທີ. ບາງທີພວກເຮົາຈະຈ້າງນາງ.
ບາງທີພວກເຮົາຈະຈ້າງນາງ.
I'm not sure
if we'll hire her.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະຈ້າງນາງບໍ.
- A left right here?
- Go.
- ທາງຊ້າຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ໄປ.
Yeah, baby, yeah!
ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ!
Disgusting loading dock.
Nice, guys.
ດອກໂຫຼດທີ່ກຽດຊັງ. ດີເລີດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Now do you want to tell me
why we're here?
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
We're just gonna pop into
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເຂົ້າມາ
this social media convention
real quick.
ກອງປະຊຸມສື່ສັງຄົມນີ້ໄວຫຼາຍ.
- Uh-huh.
- Here's your credentials.
- ອູຮູ.
- ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ.
We're having fun with you today
at your expense.
ພວກເຮົາກໍາລັງມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າມື
້ນີ້ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານ.
Hey, bud, uh, you're, uh...
You're on in ten minutes.
ເຮ້,ເພື່ອນ,ໂອ້,ເຈົ້າແມ່ນ,ອູ...
ເຈົ້າຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນເວລາສິບນາທີ.
You're terrible
at social networking, so...
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍແຮງໃນ
ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ,ສະນັ້ນ...
Give it up one more time
ໃຫ້ມັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ
for your When Brands
Take a Stand panel.
ສໍາລັບຄະນະກໍາມະການ When
Brands Take a Stand ຂອງທ່ານ.
So we are at
the Social Shake-Up,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ການສັ່ນສະເທືອນສັງຄົມ,
which is a tremendous
social media conference here,
ເຊິ່ງເປັນກອງປະຊຸມສື່
ສັງຄົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ນີ້,
and Q is about to go up
and give a presentation.
ແລະ Q ກໍາ ລັງຈະຂຶ້ນໄປແລະໃຫ້ການສະເໜີ.
- Yeah.
- We wrote the presentation.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຂຽນການສະເໜີ.
He's never seen a single
one of these slides.
ລາວບໍ່ເຄີຍເຫັນສະໄລດ໌ເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
There's 600 people here,
ມີຄົນ 600 ຄົນຢູ່ນີ້,
which is a little more
than we usually have.
ເຊິ່ງເປັນຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາມັກມີ.
A little more?
ອີກເລັກນ້ອຍບໍ?
We do have a last-minute
addition to the roster.
ພວກເຮົາມີຄົນເພີ່ມເຕີມ
ໃນນາທີສຸດທ້າຍໃນລາຍຊື່.
We have a new speaker
coming up.
ພວກເຮົາມີຜູ້ເວົ້າຄົນໃໝ່ທີ່ຈະມາ.
We have been trying
to do this for years.
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງ
ນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
Please welcome to the stage
Peter Foaks.
ກະລຸນາຕ້ອນຮັບໃນເວທີປີເຕີ ຟອກສ໌.
- Peter Foaks.
-
- ປີເຕີ ຟອກສ໌.
Good morning, everybody.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
Very excited to be here.
Thank you for having me.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຢູ່
ບ່ອນນີ້.ຂອບໃຈທີ່ຮັບຂ້ອຍ.
My name is Peter Foaks.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ປີເຕີ ຟອກສ໌.
They brought me here
'cause I'm...
ພວກເຂົາເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ...
really been doing well
as a social media influencer,
ເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆໃນຖານະ
ຜູ້ມີອິດທິພົນໃນສື່ສັງຄົມ,
so why don't we get started.
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
How to Become
a Social Media Influencer,
ວິທີທີ່ຈະກາຍເປັນ
ຜູ້ມີອິດທິພົນໃນສື່ສັງຄົມ,
or as my dad calls it,
"not have a real job."
ຫຼືດັ່ງທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເອີ້ນ
ມັນວ່າ,"ບໍ່ມີວຽກທີ່ແທ້ຈິງ".
So here we go.
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
His world after this
is gonna change.
ໂລກຂອງລາວຫຼັງຈາກນີ້ຈະປ່ຽນແປງ.
We may not be friends
after this moment.
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອນມິດຫຼັງຈາກເວລານີ້.
I recently interviewed
ຂ້ອຍໄດ້ສໍາພາດເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້
social media influencer
Franz Goldberg.
ຜູ້ມີອິດທິພົນໃນສື່
ສັງຄົມແຟຣນຊ໌ໂກດເບີກ.
Do you guys know who that is?
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜບໍ?
Ah, you're gonna love this.
Okay.
ອາ, ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້. ດີ.
Hi, my name
is Franz Goldberg,
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຟຣານຊ໌ ໂກລດເບີກ,
and I'm what you would call
a social media influencer.
ແລະຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເອີ້ນ
ວ່າຜູ້ມີອິດທິພົນໃນສື່ສັງຄົມ.
My major platform is YouTube.
ເວທີໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ YouTube.
Advertisers want to...
ພວກໂຄສະນາຢາກ...
...and I can provide them...
ແລະຂ້ອຍສາມາດສະໜອງພວກມັນໄດ້...
-
- It's interrupting.
- ມັນລົບກວນ.
Did somebody call a plumber?
ມີໃຜໂທຫາຄົນເຮັດທໍ່ນ້ ໍາ ບໍ?
Yes.
I need my pipes cleaned.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງການລ້າງທໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
That's Q's parents!
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງ Q!
That's Q's real parents.
ນັ້ນແມ່ນພໍ່ແມ່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງ Q.
- I can help with that.
- Oh, goody.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ໂອ້, ດີ.
Come this way.
ມາທາງນີ້.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Good pipes.
Oh.
ທໍ່ທີ່ດີ. ໂອ້.
Oh, yes.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
...place them
at the end of my video.
...ເອົາພວກມັນໄວ້ໃນ
ຕອນທ້າຍຂອງວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ.
I like to place them inside...
ຂ້ອຍມັກວາງພວກມັນຢູ່ພາຍໃນ...
I must have recorded
over an old tape on that one.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ບັນທຶກຜ່ານ
ເທບເກົ່າໃນຄັ້ງນັ້ນ.
Also, um...
ນອກຈາກນັ້ນ, ອູມ...
you probably shouldn't use
tapes in the modern era,
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຄວນໃຊ້
ເທບໃນຍຸກສະໄໝທັນສະໄໝ,
'cause of accidents like that.
ຍ້ອນອຸບັດຕິເຫດແບບນັ້ນ.
You know, digital...
digital...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ດີຈິຕອນ... ດີຈີຕອນ...
I would say digital
is the way to go.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ດີຈີຕອນແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປ.
-
- He can't even speak.
- ລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ເລີຍ.
His mind is blown.
ຈິດໃຈຂອງລາວຖືກລະເບີດ.
Okay, well, look,
identify the major brands
ດີແລ້ວ, ດີ, ເບິ່ງ, ກໍາ ນົດຍີ່ຫໍ້ໃຫຍ່ໆ
that fit with your brands.
ທີ່ເໝາະສົມກັບຍີ່ຫໍ້ຂອງທ່ານ.
You know, stay on brand
is basically what I'm saying.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຢູ່ຕາມຍີ່ຫໍ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໂດຍພື້ນຖານ.
Uh, oh, no.
ໂອ້ ໂອ້ ບໍ່.
Oh, I hope this one doesn't
get interrupted, buddy.
ໂອ້,ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄັ້ງນີ້
ຈະບໍ່ຖືກລົບກວນ,ເພື່ອນ.
Well, why don't
we give a listen
ດີ, ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຟັງ
to what Franz Goldberg
has to say about brands.
ກັບສິ່ງທີ່ແຟຣນຊ໌ໂກລດ
ເບີກເວົ້າກ່ຽວກັບຍີ່ຫໍ້.
Oh.
ໂອ້.
You think they would have
just brought Franz here,
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່
ເອົາແຟຣນຊ໌ມາບ່ອນນີ້,
but no, we got tape.
ແຕ່ບໍ່, ພວກເຮົາມີເທບ.
My audience likes
that I'm real.
ຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍມັກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນແທ້ຈິງ.
- They don't want to be fed...
- It's just gonna go right...
- ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ອາຫານ...
- ມັນພຽງແຕ່ຈະໄປທາງຂວາ...
Oh, this is funny.
There... There's Dad.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນແມ່ນພໍ່.
Well, hello there.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
-
- May I help you?
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
I'm here to plant some seed.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປູກເມັດບາງຢ່າງ.
He's a gardener.
You can tell by his hat.
ລາວເປັນນັກສວນ.ເຈົ້າສາມາດ
ເຫັນໄດ້ຈາກໝວກຂອງລາວ.
Let me show you
where you can plant it.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າເຈົ້າສາມາດປູກມັນໄດ້ໃສ.
Yes, come on.
ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
That bush needs trimming.
ໝາກ ໄມ້ນັ້ນຕ້ອງຕັດ.
My dad had
a lot of side jobs.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີວຽກຂ້າງຄຽງຫຼາຍຢ່າງ.
- So did your mom.
- So did your mom, apparently.
- ແມ່ຂອງເຈົ້າຄືກັນ.
- ແມ່ຂອງເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ເບິ່ງຄືວ່າ.
So did my mom, apparently.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ, ເບິ່ງຄືວ່າ.
Are there any questions?
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
No?
No questions.
ບໍ່? ບໍ່ມີຄໍາຖາມ.
I-I didn't think so.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
All right, well, I have
a few questions myself.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍເອງມີຄໍາຖາມສອງສາມຢ່າງ.
- Thank you.
- Well done, buddy.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຮັດໄດ້ດີ, ເພື່ອນ.
Well done.
ເຮັດໄດ້ດີ.
- Come on, come on, come on.
- Bring it in.
- ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ເອົາມັນເຂົ້າມາ.
Hey, Brian.
Dad's on his way.
ເຮ້, ບຣາຍນ໌. ພໍ່ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
- How did it go?
- ມັນໄປແນວໃດ?
- Brian.
- Yeah.
- ບຣາຍນໍ
- ແມ່ນແລ້ວ.
I didn't know who was
gonna be more embarrassed.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຈະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
- You or us.
- Well, I'll tell you what.
- ເຈົ້າຫຼືພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
It didn't look like
you guys were embarrassed.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
Hey, Mr. and Mrs. Quinn,
I'll be by next week
ເຮ້,ທ້າວແລະທ່ານນາງຄ
ວິນ,ຂ້ອຍຈະມາໃນອາທິດໜ້າ
to film the sequel, okay?
ເພື່ອຖ່າຍຮູບເລື່ອງຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?
All right, get out of here.
ດີແລ້ວ, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Don't answer the phone
when they call anymore, okay?
ຢ່າຕອບໂທລະສັບເມື່ອ
ພວກເຂົາໂທອີກແລ້ວ,ດີບໍ?
All right, love you, Ma.
I love you, Dad.
ດີແລ້ວ,ຮັກເຈົ້າ,ແມ່
.ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ,ພໍ່.
I'll talk to you guys
in a little bit.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບເຈົ້າໃນເວລາສັ້ນໆ.
-
- All right, here it is.
- ດີແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
-
- Oh, yeah.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- There's an event going on.
- What is it?
- ມີເຫດການ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- Right now, what is it?
- Okay.
- ດຽວນີ້, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
- ໂອເຄ
- Sally, one of your closest friends is in town tonight.
- Yeah.
- ແຊລລີ, ໜຶ່ງໃນເພື່ອນໃກ້ຊິດຂອງທ່ານຢູ່ໃນເມືອງໃນຄືນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Jaden Smith has
a movie premiere.
ເຈດເດັນ ສມິດມີງານເປີດຕົວຮູບເງົາ.
-
- Stop it.
- ຢຸດເຊົາ.
All right, Sal, so now
you're Jaden's number one fan,
ດີແລ້ວ,ຊາລ,ສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າ
ເປັນແຟນອັນດັບໜຶ່ງຂອງເຈເດັນ,
and all you gotta do
is just walk around
ແລະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
and let people know it.
ແລະໃຫ້ຄົນຮູ້ມັນ.
All right, where's our boy?
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
I feel like an idiot.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນໂງ່.
Let me see
that tattoo, buddy.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ tattoo ນັ້ນ, ເພື່ອນ.
Hi, can I take a picture
of your tattoo?
ສະບາຍດີ,ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍຮູບ
tattoo ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- Yeah, yeah, sure, sure.
- Nice shorts.
- ແມ່ນ, ແມ່ນ, ແນ່ນອນ, ແນ່ໃຈ.
- ກະເປົາສັ້ນທີ່ສວຍງາມ.
- I'm just his number one fan.
- Honestly, I see it.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແຟນອັນດັບໜຶ່ງຂອງລາວເທົ່ານັ້ນ.
- ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍເຫັນມັນ.
I really see it.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແທ້ໆ.
Guys, now do you see
what I had envisioned
ພວກຜູ້ຊາຍ,ດຽວນີ້ເຈົ້າເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄິດໄວ້ບໍ
so many seasons ago?
ເມື່ອຫຼາຍລະດູການກ່ອນບໍ?
All right, Sal, you're up.
ດີແລ້ວ, ຊາລ, ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ.
Three, two, one.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
Look!
ເບິ່ງ!
Jaden Smith, number one fan.
ເຈເດນ ສມິດ, ແຟນອັນດັບໜຶ່ງ.
I'm his number one fan.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຄົນທໍາອິດຂອງລາວ.
Act like
his number one fan, buddy!
ກະທໍາຄືກັບແຟນອັນດັບໜຶ່ງຂອງລາວ, ເພື່ອນ!
I'm his number one fan.
ຂ້ອຍເປັນແຟນຄົນທໍາອິດຂອງລາວ.
You think
you're Jaden's number one fan?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນແຟນ
ອັນດັບໜຶ່ງຂອງເຈເດັນບໍ?
- Yeah, I do.
- You got this shirt?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
- ເຈົ້າມີເສື້ອຜ້ານີ້ບໍ?
- I wish I had the shirt.
- You got the tat, though?
- ຂ້ອຍຢາກມີເສື້ອຜ້າ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າມີ tattoo ບໍ?
- Let's do, oh.
- Come on.
- ມາເຮັດ, ໂອ້.
- ມາແລ້ວ.
- You know Jaden's blood type?
- There you go.
- ເຈົ້າຮູ້ປະເພດເລືອດຂອງເຈເດັນບໍ?
- ນັ້ນແລ້ວ.
- Wrong!
- What is it?
- ຜິດ!
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- A-negative.
- Yeah, right.
- A-ລົບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Yeah, it is.
-
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
Sal, I need a little bit
more crazy eyes.
ແຊລ,ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາ
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
- Has anybody seen him?
- Can I see your tattoo?
- ມີໃຜເຫັນລາວບໍ?
- ຂ້ອຍເຫັນ tattoo ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
I gotta meet him.
ຂ້ອຍຕ້ອງພົບລາວ. ຂ້ອຍຕ້ອງຕອບລາວ.
Yo, pal, do you know
when the Q&A is with Jaden?
ໂຢ,ເພື່ອນ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ Q&A
ແມ່ນກັບເຈເດັນເມື່ອໃດບໍ?
Do you know when the Q&A is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ Q&A ແມ່ນເມື່ອໃດບໍ?
It's just wait and hold.
ມັນພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ແລະ ລໍຖ້າ.
Wait and hold?
ລໍຖ້າແລະລໍຖ້າບໍ?
- Do you know where Jaden is?
- What?
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈເດນຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງ?
- Do you know where Jaden is?
- I don't.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈເດັນຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
- I'm so sorry.
- You're no help to me.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ.
Jaden's movie has now ended,
and there's a Q&A afterward.
ຮູບເງົາຂອງເຈເດັນຈົບແລ້ວ
,ແລະມີ Q&A ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- This is awesome.
- There he is.
- ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່.
- ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
There's Jaden.
ນັ້ນແມ່ນເຈເດັນ.
Before we do that,
I just wanted to start off...
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ
,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເລີ່ມຕົ້ນ...
Um...
ອູມ...
Hop up, Sal.
ໂດດຂຶ້ນ, ຊາລ.
So I have
a million questions,
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຫຼາຍລ້ານຄໍາ,
but do we have some questions
out here from the audience?
ແຕ່ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງຈາກຜູ້ຊົມບໍ?
Come on, buddy.
Get into it.
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ. ເຂົ້າໄປໃນມັນ.
- Oh! Oh!
- Do we have a really good one?
- ໂອ້ ໂອ້!
- ພວກເຮົາມີໜຶ່ງທີ່ດີແທ້ບໍ?
So we have a question
right over here.
ສະນັ້ນພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oh, yes!
Yes!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Whoo!
ໂວ້!
I'm just the number one
Jaden Smith fan.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແຟນອັນ
ດັບໜຶ່ງຂອງເຈເດັນສມິດ.
I'm just Jaden's
number one fan.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນແຟນອັນດັບ
ໜຶ່ງຂອງເຈເດັນເທົ່ານັ້ນ.
Can we hug?
ພວກເຮົາສາມາດອ້ອມແອ້ມໄດ້ບໍ?
Why don't you just
come on up here?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້?
Can I .really?
Oh, thank you guys so much!@
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ໂອ້, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ!@
- Would you guys mind?
- Come on up!
- ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂຶ້ນມາ!
- Thank you, thank you.
- What Sal doesn't know
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
- ສິ່ງທີ່ຊາລບໍ່ຮູ້
is that Jaden is in cahoots
with us this whole time
ແມ່ນວ່າເຈດເດັນໄດ້ຮ່ວມມື
ກັບພວກເຮົາຕະຫຼອດເວລານີ້
- Yes.
- Oh, look at those shorts.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ເບິ່ງເສື້ອສັ້ນນັ້ນ.
Wow, wow.
Come on over.
ໂອ້, ໂວ້. ມາບ່ອນນີ້.
Wow.
ມາຂ້າງນີ້. ໂວ້.
Thanks for coming out.
ຂອບໃຈທີ່ອອກມາ.
Oh, cool.
This is very cool.
ໂອ້, ດີເລີດ. ນີ້ແມ່ນດີເລີດຫຼາຍ.
Thank you so much.
Ah, bam!
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ອາ, ບາມ!
- Wow.
-
- ໂວ້.
- Are you serious?
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- That is...
- Oh, my God, ah!
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ອາ!
- Are you serious?
- Ah!
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ອາ!
Are you serious?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
I got this a few years ago.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
Been waiting to show it to you.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າທີ່
ຈະສະແດງມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
I just feel like
I look a lot different.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
Maybe we could
get it, like, redone.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເອົາ
ມັນໄດ້,ເຊັ່ນວ່າ,ເຮັດໃໝ່.
Sal, just say, "Well, I do
have this other thigh."
ແຊລ,ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ",ດີ
,ຂ້ອຍມີກະຕ່າອີກອັນນີ້."
Revamped. Something.
ຖືກປັບປຸງ ໃໝ່. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- There you go, Sal.
- Just 'cause it's old.
- ນັ້ນແລ້ວ, ຊາລ.
- ພຽງແຕ່ເພາະວ່າມັນເກົ່າແລ້ວ.
It's just old.
ມັນພຽງແຕ່ເກົ່າແລ້ວ.
You know, I feel like
if it was newer...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າຖ້າມັນໃໝ່ກວ່າ...
I...
ຂ້ອຍ...
I do have this other thigh.
ຂ້ອຍມີກະຕ່າອີກອັນນີ້.
- I could get an updated one...
-
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄົນອັບເດດໄດ້...
You need anything, buddy?
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
- I'm good, I guess.
- Not you.
- ຂ້ອຍດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Yes, I'm fine, Joe.
Thank you.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂຈ. ຂອບໃຈ.
That's it,
I think we're done.
ນັ້ນແມ່ນມັນ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
- Yeah!
-
- ແມ່ນແລ້ວ!
We did it!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
- Oh!
- Oh, I gotta see this!
- ໂອ້!
- ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນສິ່ງນີ້!
Are you ready
to meet yourself?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະພົບຕົວເອງບໍ?
- Hold on.
- Three, two, one!
- ລໍຖ້າ.
- ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ!
-
- Oh, my God!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Whoa!
ໂວ້!
That might be the best
tattoo I've ever seen.
ນັ້ນອາດຈະເປັນ tattoo ທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
This is definitely better
than the last one.
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍແນ່ນອນ.
My guy.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ຄົນຂອງຂ້ອຍ.
Jaden, we'll see you
in five years?
ເຈດເດັນ, ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນຫ້າປີບໍ?
- Oh, yeah.
-
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Hopefully before then.
ຫວັງວ່າກ່ອນນັ້ນ.
I know.
It's just like Ibiza.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນຄ້າຍຄືກັບ Ibiza.
Hey, bud.
What's up?
ເຮ້, ເພື່ອນ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Is that the Molly?
ນັ້ນແມ່ນໂມລີບໍ?
It's not the Molly.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂມລີ.
DJ, bring down the beat.
ດີຈີ, ເອົາຄວາມໄວລົງ.
Uh, what is this shit?
ໂອ້, ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
What's that, bud?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ເພື່ອນ?
Hey, hey, hey!
Here we go!
ເຮ້, ເຮ້! ມາແລ້ວ!
Now it's a party!
Later, Q.
ດຽວນີ້ມັນເປັນງານລ້ຽງ! ຕໍ່ມາ, Q.
Okay.
ໂອເຄ
Yep, all right.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
So that's what
he does at night, okay.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ລາວເຮັດໃນຕອນກາງຄືນ,ດີ.
Good boy.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
Did you get the toys I sent?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຂ້ອຍສົ່ງບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Oh, oh, Benjamin?
ໂອ້ ໂອ້ ແບນຈາມິນ?
Okay, don't,
don't hang up, don't hang up!
ດີແລ້ວ, ຢ່າ, ຢ່າປິດ, ບໍ່ປິດ!
He hung up.
ລາວປິດ.
Well, Brian Quinn
misses his cats.
ດີ, ບຣາຍນ໌ ຄວິນຂາດແມວຂອງລາວ.
Your cats.
I miss my family.
ແມວຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຂາດຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
You know my daughter McKayla?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລູກສາວຂອງຂ້ອຍແມັກເຄລາບໍ?
She rode her bike
for the first time yesterday.
ນາງຂີ່ລົດຖີບເປັນຄັ້ງທໍາອິດມື້ວານນີ້.
- Hmm.
- Wasn't there.
- ອືມ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Milana?
- Who's that?
- ມິລານາ?
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Your daughter.
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
Her name's Milana.
ນາງຊື່ວ່າ ມິລານາ.
Sweet Jesus.
How long have we been gone?
ພຣະເຢຊູທີ່ຫວານ. ພວກເຮົາຫາຍໄປດົນປານໃດ?
- Three days.
- What are we doing?
- ສາມມື້.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
All right,
we're four grown men.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ສີ່ຄົນ.
We're out here jacking around,
ພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກນີ້ກໍ
າລັງໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ,
trying to fix a mistake
we made when we were kids.
ພະຍາຍາມແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ.
- It's stupid.
- Yeah, you know what?
- ມັນໂງ່.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
Maybe we didn't think
this one all the way through.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄິດເລື່ອງນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
I've been getting
phone numbers, girls.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບເບີໂທລະສັບ, ເດັກຍິງ.
Local girls
that want to meet me.
ເດັກຍິງທ້ອງຖິ່ນທີ່ຢາກພົບຂ້ອຍ.
But if you guys want to leave
and go home,
ແຕ່ຖ້າພວກເຈົ້າຢາກອອກໄປແລະກັບບ້ານ,
I'm ready to go now.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປດຽວນີ້.
- Yeah, yeah, me too.
- I'll go.
- ແມ່ນ, ແມ່ນ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
Yeah, I gotta get back to
what's-her-face, come on.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃບໜ້າຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ,ມາແລ້ວ.
- All right.
- Wait, wait, wait, wait, wait.
- ດີແລ້ວ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າລໍ ຖ້າ.
We're almost there.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
Sal, come on.
Going home, bud.
ແຊລ, ມາແລ້ວ. ກັບບ້ານ, ເພື່ອນ.
- Come on, bud.
- No!
- ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- ບໍ່!
We're not going anywhere!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ!
Sal, what are you doing?
ແຊລ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
We're gonna finish
what we started.
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
He's gone loco.
ລາວໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
I didn't come here all this
way to turn around, to quit!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດ
ທາງນີ້ເພື່ອຫັນໄປ,ເພື່ອອອກຈາກ!
I'm not gonna go back home to
Staten Island so they can say,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບບ້ານໄປ Staten Island
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າ,
"You know that great guy,
Sal Vulcano
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນຍິ່ງໃຫຍ່
ນັ້ນ,ຊາລວູລຄາໂນ
and his friends that he has,
they turned around.
ແລະເພື່ອນຂອງລາວທີ່ລາວມີ, ພວກເຂົາຫັນໄປ.
They went all the way down
to Georgia."
ພວກເຂົາໄດ້ລົງໄປຍັງຈໍເຈຍ."
Not today, babies!
ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້, ເດັກນ້ອຍ!
- Oh.
- I did it.
- ໂອ້.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Shut the fuck up.
ປິດງຽບ.
It's fine, all right?
We'll stay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດີບໍ? ພວກເຮົາຈະຢູ່.
We'll keep going.
Whatever you need, buddy.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ໄປ.ທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,ເພື່ອນ.
We were just tired,
got a little homesick.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລ້ວ
,ມີຄວາມຫາຍໃຈບ້ານນ້ອຍໆ.
Yeah.
Put the board down.
ແມ່ນແລ້ວ. ເອົາກະດານລົງ.
Okay, great, 'cause as long
as we come to an agreement,
ດີແລ້ວ,ດີເລີດ,ເພາະວ່າ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັນ,
'cause I just want
to see Abdul.
ເພາະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນອາບດູລ.
- Communicate.
- Thank you guys.
- ສື່ສານກັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
All you had to do is say
let's keep going, we'll go.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າໃຫ້
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ໄປ,ພວກເຮົາຈະໄປ.
- I get emotional.
- We'll do it.
- ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
You weren't really gonna
hit us with that, were you?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຕີພວກເຮົາດ້ວຍ
ສິ່ງນັ້ນແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
For me, it's unclear.
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ມັນບໍ່ຈະແຈ້ງ.
I think this car breaks down
on the side of most roads,
ຂ້ອຍຄິດວ່າລົດນີ້ແຕກລົງ
ຢູ່ຂ້າງຖະໜົນສ່ວນໃຫຍ່,
people are gonna stop and help.
ຄົນຈະຢຸດແລະຊ່ວຍ.
- I agree.
- Yeah, I think so.
- ຂ້ອຍເຫັນດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
I think they will
stop to help,
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຢຸດເພື່ອຊ່ວຍ,
but the question is, how long
will they stick around?
ແຕ່ຄໍາຖາມແມ່ນ,ພວກເຂົາ
ຈະຢູ່ໃກ້ກັນດົນປານໃດ?
- Until, until it gets weird.
- Until it gets weird.
- ຈົນກວ່າ, ຈົນກວ່າມັນຈະແປກໃຈ.
- ຈົນກວ່າມັນຈະແປກໃຈ.
How weird should we make it,
is the real question.
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນພວກເຮົາ
ຄວນເຮັດມັນແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
- Guys, did we just make plans?
- I think we did.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ວາງແຜນບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
-
- Pull over.
- ຢຸດລົງ.
- We got some work to do.
- You got it.
- ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາບາງຢ່າງ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Park it right here.
Let's do it.
ຈອດມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ມາເຮັດມັນ.
- All right, here we go.
- Here we go.
- ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
Sal, you broke down,
unfortunately, buddy.
ແຊລ, ເຈົ້າຕົກລົງ, ໂຊກຮ້າຍ, ເພື່ອນ.
Your object is to get people
to stop you to help you.
ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ຄົນຢຸດທ່ານເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ.
Otherwise you're gonna be
standing down on the grass
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ເທິງຫຍ້າ
next to a car
getting bit by mosquitoes.
ຢູ່ຂ້າງລົດທີ່ຖືກແມງໄມ້ກັດ.
All right, well,
the quickest way to do this
ດີແລ້ວ,ດີ,ວິທີທີ່ໄວ
ທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້
is to just
make them stop, right?
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ,ແມ່ນບໍ?
I'm proud of you, buddy.
You're taking some initiative.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າ,ເພື່ອນ.
ເຈົ້າກໍາລັງລິເລີ່ມບາງຢ່າງ.
Whoo!
ໂວ້!
She's, uh, she's dead.
ນາງຕາຍແລ້ວ.
-
- Whoo.
- ໂວ້.
She went down
a couple miles back.
ນາງຕົກລົງສອງສາມແມລກ່ອນ.
Hey, how you doing, man?
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
It's two guys, and I think
they might want to kill me.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍສອງຄົນ,ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະຢາກຂ້າຂ້ອຍ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Can't do no harm, no foul.
Bill.
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍ
ໄດ້,ບໍ່ມີຄວາມຜິດ.ບິລ.
Hey, how you doing, Bill?
Sal.
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ບິລ? ຊາລ.
-
- Yeah, my name's Sal.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊາລ.
- What's your name?
- Mark.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ມາຮໍຄ
Usually when something
goes wrong,
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວເມື່ອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ,
I just blast something
up the tailpipe.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລະເບີດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຂຶ້ນທໍ່ອອກ.
Usually something goes wrong,
I just
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຜິດພາດ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
blast something
up the tailpipe.
ລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນທໍ່ອອກ.
Up the tailpipe?
ຂຶ້ນທໍ່ອອກບໍ?
Well, I mean,
first rule of thumb, right?
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ກົດລະບຽບ
ນິ້ວມືທໍາອິດ,ແມ່ນບໍ?
You get broke down,
you gotta blast something
ເຈົ້າແຕກລົງ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
right up the tailpipe,
and I was gonna
ຂຶ້ນທາງທໍ່ອອກ, ແລະຂ້ອຍຈະ
blast something,
but I don't have nothing.
ລະເບີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
That's what I thought you did.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດ.
- No, no.
- No.
- ບໍ່, ບໍ່.
- ບໍ່.
Guys, why isn't
this fixed yet?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເປັນຫຍັງສິ່ງ
ນີ້ຍັງບໍ່ຖືກແກ້ໄຂເທື່ອ?
-
- Yeah, Sal...
- ແມ່ນແລ້ວ, ຊາລ...
I don't know,
I don't even...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າ...
I wish I knew more
about the thing.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ.
Well, what's the issue?
It's, I mean...
ດີ,ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?ມັນ
ເປັນ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
I mean, you can't fix it
already or what's going on?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ແກ້ໄຂມັນໄດ້ແລ້ວຫຼືເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
We don't know
what it's doing.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
I mean, you know,
guys, you've been here
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ
a couple minutes already, guys.
ສອງສາມນາທີແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Tick-tock, Bill.
ຕິກຕອກ, ບິລ.
This is really nice of
you guys, 'cause, you know,
ນີ້ແມ່ນຄວາມດີໃຈແທ້ໆຈາກ
ເຈົ້າ,ເພາະວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
I never would've stopped
for you guys.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດ ສໍາ ລັບເຈົ້າເລີຍ.
I mean, I gotta be honest,
you fellas are top-notch.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງ
ໃຈ,ພວກເຈົ້າເປັນລະດັບສູງສຸດ.
It's...
ມັນ...
Sal, you gonna say
that line or no?
ແຊລ, ເຈົ້າຈະເວົ້າສາຍນັ້ນຫຼືບໍ່?
Here we go, oh.
ມາແລ້ວ, ໂອ້.
I wouldn't have stopped for you
guys, so that's really nice.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ສະນັ້ນມັນດີແທ້ໆ.
There wouldn't be no use
to stopping.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຈະຢຸດເຊົາ.
Yeah, right, right,
right, right, right.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
The only thing I could suggest
if you guys were stuck,
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດແນະ
ນໍາໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕິດຢູ່,
you could blast something
up your tailpipe, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ເຈົ້າສາມາດລະເບີດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທໍ່ອອກຂອງທ່ານໄດ້.
All right, bud,
head around to the trunk.
ດີແລ້ວ, ເພື່ອນ, ໄປຫາກະຕູ້.
We've hidden something
in there for him.
ພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໄວ້ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບລາວ.
I think I got something here.
Let me see.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
What the hell is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Okay.
ໂອເຄ
Yeah, there's no string...
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີສາຍ...
So, Sal, in the backseat,
ສະນັ້ນ, ຊາລ, ໃນບ່ອນນັ່ງຫຼັງ,
we put a check
for good Samaritans.
ພວກເຮົາເອົາໃບຢັ້ງຢືນ
ສໍາລັບຊາວຊາມາເຣຍທີ່ດີ.
This is, guys...
Mark, Bill...
ນີ້ແມ່ນ, ພວກຜູ້ຊາຍ... ມາຣັກ, ບິລ...
This is the check
ນີ້ແມ່ນໃບເກັບເງິນ
for good Samaritans
who stopped
ສະມາເຣຍດີ
and pulled over to help me.
ແລະຢຸດຢູ່ຂ້າງເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
-
- This is a check for 5...
- ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນ ສໍາ ລັບ 5...
Take that, Mark, go ahead.
ເອົາມັນ, ມາຣັກ, ໄປກ່ອນ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
- Mark's still rocking a flip.
-
- ມາຣັກຍັງສັ່ນສະເທືອນການຫັນໄປ.
You took the call right in the
middle of the check ceremony.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃນກາງພິທີກວດສອບ.
So anyway, guys, this is
ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນ
from the Staten Island
Credit Union,
ຈາກສະຫະພັນສິນເຊື່ອສະເຕຕັນ ໄອແລນ,
this is a Good Samaritan check
ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນຂອງຊາວຊາມາເຣຍທີ່ດີ
for $5,000
ເງິນ 5,000 ໂດລາ
for helping people in need.
ສໍາລັບການຊ່ວຍຄົນທີ່ຕ້ອງການ.
- Ain't legal tender.
- Try to rip it.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເງິນທາງການເມືອງ.
- ພະຍາຍາມແຍກມັນອອກ.
You don't want it?
'Cause I'll...
ເຈົ້າບໍ່ຢາກມັນບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະ...
Yeah, yeah, don't tear that,
don't tear that.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຢ່າ
ແຕກນັ້ນ,ຢ່າແບ່ງນັ້ນ.
- Oh.
-
- ໂອ້.
Thank you.
Bill, that's for you, man.
ຂອບໃຈ.ບິລ,ນັ້ນແມ່ນ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ.
Murr,
you're walking funny.
ມູຣ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ່າງມ່ວນຊື່ນ.
Yeah, no kidding
I'm walking funny, Joe.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ກໍາລັງຍ່າງມ່ວນຊື່ນ,ໂຈ.
Is it because of that thong
we put on you?
ມັນເປັນຍ້ອນກະທູ້ທີ່ພວກເຮົາໃສ່ເຈົ້າບໍ?
What thong?
This thong?
ກະທູ້ໃດ? ກະທັ້ງນີ້ບໍ?
- There it is.
-
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Dude, thank you.
ເພື່ອນ, ຂອບໃຈ.
What's your name, bud?
What is it? I'm sorry.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ,ເພື່ອນ
?ມັນເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- Dennis.
- Dennis, I'm James.
- ເດນນິສ
- ເດັນນີສ, ຂ້ອຍເປັນເຈມສ໌.
I appreciate
you stopping, Denise.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າຢຸດເຊົາ, ເດນີສ.
I appreciate you stopping...
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າຢຸດ...
I appreciate you
stopping, Denise.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າຢຸດເຊົາ, ເດນີສ.
I don't know
the first thing.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສິ່ງ ທໍາ ອິດ.
Come around here, I'll show you
what I noticed before.
ມາບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນກ່ອນ.
I noticed that before it was
smoking primarily from
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າກ່ອນ
ມັນຈະສູບຢາໂດຍສະເພາະຈາກ
from this area here.
ຈາກພື້ນທີ່ນີ້.
I ain't got time
for this, man.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້, ຜູ້ຊາຍ.
- I don't even know.
- No?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ບໍ່?
- Murr loses again.
- Son of a bitch.
- ມູຣ໌ເສຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
Did I just lose?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເສຍບໍ?
A thong was his weakness?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ສູນເສຍບໍ?ກະທູ້
ແມ່ນຄວາມອ່ອນແອຂອງລາວບໍ?
- Murr, you gotta go again.
- Yeah.
- ມູຣ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປອີກຄັ້ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
What, is this like
double or nothing?
ຫຍັງ,ນີ້ແມ່ນຄືກັບສອງເທົ່າ
ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ?
Thank you so much, man.
I appreciate it.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
- James. Nice to meet you, bud.
- Good to meet you, man.
- ເຈມສ໌. ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
- ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
Here's what happened,
so I'm driving before.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຂັບລົດກ່ອນ.
But I don't even know
what I'm looking at, bro.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງເບິ່ງຫຍັງ,ອ້າຍ.
Want to have a laugh?
ເຈົ້າຢາກມ່ວນບໍ?
Fake strangle me
when the next car pulls by.
ປອມບິດຂ້ອຍເມື່ອລົດຕໍ່ໄປຢຸດຢູ່ຂ້າງ.
You want to have
a little fun? Watch.
ເຈົ້າຢາກມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍບໍ? ເບິ່ງ.
Okay, okay, okay, go.
ໂອເຄ ໂອເຄ ໄປ
When this guy pulls by, pretend
you're strangling me, okay?
ເມື່ອຄົນນີ້ຢຸດຢູ່ຂ້າງ,ປອມ
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງບິດຂ້ອຍ,ດີບໍ?
Gonna do it.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
Flail your arms.
Flail your arms!
ປ່ອຍແຂນຂອງທ່ານ. ປ່ອຍມືຂອງທ່ານ!
- Flail, your arms.
- No, keep going. Don't stop now!
- ຟລາຍ, ແຂນຂອງທ່ານ.
- ບໍ່, ສືບຕໍ່ໄປ. ຢ່າຢຸດດຽວນີ້!
- Dude!
-
- ເພື່ອນ!
- Nailed it.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Thanks, bud.
That was awesome.
ຂອບໃຈ, ເພື່ອນ. ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
You know what, dude, I'm so
glad that you pulled over.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ,ເພື່ອນ,ຂ້ອຍ
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ.
I'm so glad you pulled over.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນ.
I was afraid it was
gonna be a woman and then...
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນຈະເປັນແມ່
ຍິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
I was afraid...
Nope, nope.
ຂ້ອຍຢ້ານ... ບໍ່, ບໍ່.
Nope, nope, nope.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Car's a real lemon
right now, buddy.
ລົດເປັນລີມອນທີ່ແທ້
ຈິງໃນເວລານີ້,ເພື່ອນ.
- There you go.
-
- ນັ້ນແລ້ວ.
Oh, oh.
ໂອ້ ໂອ້.
Oh, thank God.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
Jump up and down
you're so excited.
ໂດດຂຶ້ນແລະລົງເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- Yeah, yeah.
- Oh, yay.
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Clap, clap, clap.
ຄຸຍຄຸຍ
Yeah, yeah.
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Turn around, do it
in circles, do it in circles.
ຫັນໄປ, ເຮັດມັນໃນວົງຈອນ, ເຮັດຕາມວົງຈົງ.
I have been waiting for
somebody to pull over so long.
ຂ້ອຍລໍຖ້າຄົນໃດທີ່ຈະ
ຢຸດຢູ່ຂ້າງນັ້ນດົນນານແລ້ວ.
-
- Oh, yes!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Dude, thank you so much.
ເພື່ອນ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Yay.
I love this car, man.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກລົດນີ້ຫຼາຍ, ຜູ້ຊາຍ.
I've had this car for so long,
and then I was riding,
ຂ້ອຍມີລົດນີ້ດົນນານແລ້ວ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຂີ່ລົດ,
I hit a bump,
and then it just...
ຂ້ອຍພົບກັບ bump ,ແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່...
It just died.
It won't go again.
ມັນຫາກໍ່ຕາຍແລ້ວ.ມັນ
ຈະບໍ່ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You believe that?
ເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
The old wagon's
down for the count.
ລົດຖີບເກົ່າຕົກລົງ ສໍາ ລັບການນັບ.
It's just dead, man.
ມັນພຽງແຕ່ຕາຍແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
The wagon's
down for the count.
ລົດຖີບລົງ ສໍາ ລັບການນັບ.
-
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I lost my virginity
in this car.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມເປັນ
ສາວຂອງຂ້ອຍໃນລົດນີ້.
So did my older brother.
ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- So did my older brother.
- My younger brother.
- ອ້າຍໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
- So did my younger brother.
- My sister did.
- ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຄືກັນ.
- ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
My sis,
my sister did.
ນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍ, ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
- It was a hell of a night.
-
- ມັນເປັນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
It was a hell of a night.
ມັນເປັນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
It was,
ມັນເປັນ,
it was a hell of a night.
ມັນເປັນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- Yeah?
- Yeah. Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
You know what I got
in the trunk?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້?
Yeah, show him
what you have in the trunk.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ
ວ່າເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ໃນກະຕູ້.
Yeah, that's about
a hundred pounds of cocaine,
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໂກເກິນປະມານສິບປອນ,
and bags full of cash.
ແລະຖົງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເງິນສົດ.
What we have here is about
a hundred pounds of cocaine...
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້
ແມ່ນໂກເກິນປະມານສິບປອນ...
You're not DEA, are you?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ DEA, ແມ່ນບໍ?
You don't work
for the fuzz, do you?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍ
າລັບຕໍາຫຼວດ,ແມ່ນບໍ?
I'll tell you what, bro.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ອ້າຍ.
- You didn't see nothing.
- Put that back in the car.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
- ເອົາມັນຄືນໄປໃນລົດ.
Hurry up.
Here comes a bus.
ໄວຂຶ້ນ. ລົດເມມາແລ້ວ.
This is... A bus?
Oh, shit.
ນີ້ແມ່ນ... ລົດເມບໍ? ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Do you think anybody saw me?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີໃຜເຫັນຂ້ອຍບໍ?
Do you think they saw my face?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຫັນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
- You never saw me!
-
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຂ້ອຍເລີຍ!
Guys, this is,
this is a whole thing.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນ,
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທັງໝົດ.
Joe, for no reason,
stop traffic
ໂຈ, ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ, ຢຸດການຈະລາຈອນ
and let cars go
indiscriminately.
ແລະປ່ອຍໃຫ້ລົດໄປໂດຍບໍ່ມີການຈໍາແນກ.
Let's stop a car.
ພວກເຮົາຈະຢຸດລົດ.
He's gonna walk
right into the road.
ລາວຈະຍ່າງເຂົ້າໄປໃນທາງໂດຍກົງ.
Okay, take it easy.
I got 17 cars.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍມີລົດ 17 ຄັນ.
You're in.
ເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ.
Good.
ດີນະ
Good, good, good.
ດີ, ດີ,ດີ.
Come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Come on, come on, stop.
ມາ, ມາ, ຢຸດເຊົາ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Joe, both arms, windmill,
opposite directions.
ໂຈ,ແຂນທັງສອງ,ເຄື່ອງຈັກ
ລົມ,ທິດທາງກົງກັນຂ້າມ.
There you go.
ເຈົ້າໄປແລ້ວ. ເຈົ້າມາແລ້ວ.
Guys, nobody will stop
to help me.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ບໍ່ມີໃຜຈະຢຸດເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ.
-
- What are you doing?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Okay, this guy
just pulled over.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫາກໍ່ຢຸດຢູ່ຂ້າງ.
- Hi, I'm Joe.
- Mitch.
- ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍແມ່ນໂຈ.
- ມິທຊໍ
Mitch, good to see you, pal.
So the problem was I was...
ມິτς,ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ເພື່ອນ
.ສະນັ້ນບັນຫາແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນ...
I was driving down this road.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂັບລົດລົງທາງນີ້.
Keep him walking
around the whole car.
ໃຫ້ລາວຍ່າງຢູ່ທົ່ວລົດທັງ ໝົດ.
And then when I saw it,
I hit a bump.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ເຫັນມັນ,ຂ້ອຍພົບກັບ bump .
And then I heard
a da-dunk-dunk-dunk.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນສຽງພໍ່-ດັນກ໌-ດັງກ໌.
Come on.
And a hit a buh-bump-bump.
ມາແລ້ວ. ແລະການຕີບູບ-ບໍາບໍາ.
And then when I hit it,
I heard a jiggle-jiggle here.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຕີມັນ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນການສັ່ນສະເທືອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
There was a jiggle.
ມີການສັ່ນສະເທືອນ.
Take him around
the whole car.
ເອົາລາວໄປທົ່ວລົດທັງ ໝົດ.
Then on the other side here...
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທາງອື່ນຢູ່ນີ້...
Joe, I need,
I need two full rotations.
ໂຈ,ຂ້ອຍຕ້ອງ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສອງການໝູນວຽນຢ່າງເຕັມທີ່.
This is here,
this is one car.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້, ນີ້ແມ່ນລົດດຽວ.
- This is one.
- Come on, take a walk with me.
- ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງ.
- ມາແລ້ວ, ຍ່າງກັບຂ້ອຍ.
So I saw back here that
this wheel started to like,
ສະນັ້ນຂ້ອຍເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້
ວ່າລໍ້ນີ້ເລີ່ມມັກ,
if you look, like,
this is on pretty good.
ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງ,ຄືກັບ
,ນີ້ແມ່ນຢູ່ດີຫຼາຍ.
- Okay.
- But the other one,
- ໂອເຄ
- ແຕ່ຄົນອື່ນ,
come on here, Mitch,
let me show you real quick.
ມາບ່ອນນີ້,ມິτς,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຢ່າງໄວວາແທ້ໆ.
Oh, no, now you went
the other way. Shit.
ໂອ້,ບໍ່,ດຽວນີ້ເຈົ້າ
ໄປທາງອື່ນ.ສະບາຍດີ.
- He's undoing it, Joe!
- You're undoing...
- ລາວ ກໍາ ລັງລົບລ້າງມັນ, ໂຈ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລົບລ້າງ...
You're undoing the loop.
No, you gotta come this way.
ເຈົ້າກໍາລັງຍົກເລີກວົງຈອນ
.ບໍ່,ເຈົ້າຕ້ອງມາທາງນີ້.
- Yeah.
- So now we're back on track.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນເສັ້ນທາງ.
So this will be
a second rotation, yeah.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການໝູນ
ວຽນຄັ້ງທີສອງ,ແມ່ນແລ້ວ.
This hubcap is off.
ກະຕ່າສູນກາງນີ້ປິດແລ້ວ.
The other side,
the two came off.
ທາງອື່ນ, ທັງສອງໄດ້ອອກໄປ.
- Okay.
- This one here, hubcap.
- ໂອເຄ
- ຄົນນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້, ກະຕ່າສູນກາງ.
So I got two hubcaps.
So now...
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີກະຕ່າສູນກາງ
ສອງຢ່າງ.ສະນັ້ນດຽວນີ້...
I think I actually need
three rotations, Joe.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການໝູນວຽນສາມຄັ້ງ,ໂຈ.
Damn it.
How many rotations?
ສະບາຍດີ. ການໝູນວຽນຫຼາຍປານໃດ?
You need one more.
ເຈົ້າຕ້ອງການອີກໜຶ່ງ.
What are you trying
to accomplish here, Joe?
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,ໂຈ?
- Oh, me?
- Yeah.
- ໂອ້ ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Oh, no, I'm trying to get
the car to start.
ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ລົດເລີ່ມຕົ້ນ.
But I walked you through
what happened, come here.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພາເຈົ້າຜ່ານສິ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ,ມາບ່ອນນີ້.
Mitch, Mitch...
ມິτς, ມິທສ໌...
You gotta look at this,
Mitch. Mitch, Mitch!
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງສິ່ງ
ນີ້,ມິτς.ມິທສ໌,ມິດສ໌!
- Hold on, hold on.
- Joe, start hiding from him.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ໂຈ, ເລີ່ມເຊື່ອງໄວ້ຈາກລາວ.
But I don't need...
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ...
Joe, he's not
gonna chase you.
ໂຈ, ລາວຈະບໍ່ລ່າຫຼັງເຈົ້າ.
- Come on, Joe!
- Hey, man,
- ມາແລ້ວ, ໂຈ!
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ,
you're gonna make me
leave you, man, okay?
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກ
ຈາກເຈົ້າ,ຜູ້ຊາຍ,ດີບໍ?
- Hey, man, I'm gone, man.
- No, no, Mitch, look at this!
- ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍໄປແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ມິτς, ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
- No.
-
- ບໍ່.
Mitch, but look, you gotta
look at this last one.
ມິτς,ແຕ່ເບິ່ງ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງເບິ່ງຄົນສຸດທ້າຍນີ້.
- Come here.
- Mitch.
- ມາບ່ອນນີ້.
- ມິທຊໍ
Mitch, you're my best friend.
ມິτς,ເຈົ້າເປັນເພື່ອນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
We're best friends, Mitch.
Mitch.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດ,ມິτς.ມິທສ໌.
All I'm trying to do
is help you.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
- I know, I'm trying...
- You want to help me,
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ...
- ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍຂ້ອຍ,
go around the car
one more time!
ໄປອ້ອມລົດອີກຄັ້ງໜຶ່ງ!
- One more time.
- Okay?
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂອເຄ?
- Guess what.
- What?
- ຄິດວ່າຫຍັງ.
- ຫຍັງ?
- You gotta follow me.
- Okay. Deal.
- ເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ. ຂໍ້ຕົກລົງ.
I'm following you, Mitch.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມເຈົ້າ, ມິτς.
- Joe...
- It's okay.
- ໂຈ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Joe, after this,
I'm going home.
ໂຈ, ຫຼັງຈາກນີ້, ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
Okay, you accomplished
your goal.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ.
I did.
I did accomplish my goal.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້
ບັນລຸເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍ.
- And you have a good day.
- That's it.
- ແລະເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
Mitch,
you're unbelievable, buddy.
ມິτς, ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອໄດ້, ເພື່ອນ.
Thank you so much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
That's how you hit home runs.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຕີບ້ານແລ່ນ.
Great work, boys.
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ເດັກຊາຍ.
Lovely Florida.
Oh, what do we have here?
ຟລໍຣີດາທີ່ສວຍງາມ.ໂອ້,
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Check it out.
ເບິ່ງມັນ.
-
- Murr's our loser!
- ມູຣແມ່ນຜູ້ເສຍຫາຍຂອງພວກເຮົາ!
Oh!
ໂອ້!
Murr is forever our loser.
ມູຣແມ່ນຜູ້ເສຍຫາຍຂອງພວກເຮົາຕະຫຼອດໄປ.
No Abdul for you, baby.
ບໍ່ມີອາບດູລ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
♪ She gon' make you
Move to Miami ♪
♪ ນາງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍ້າຍໄປ Miami ♪
♪ She moving like a gypsy ♪
♪ ນາງເຄື່ອນຍ້າຍຄືກັບຈິປຊີ ♪
♪ Her body got me tipsy ♪
♪ ຮ່າງກາຍຂອງນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດື່ມ ♪
- Look at this!
- We have arrived.
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
- ພວກເຮົາໄດ້ມາແລ້ວ.
Oh, look at this.
ໂອ້, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
♪ Girl got me
Feeling risky ♪
♪ ເດັກຍິງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສ່ຽງ ♪
Welcome to Miami, gentlemen.
Checking in?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນມາມິຍ
,ພວກທ່ານ.ເຂົ້າມາບໍ?
You bet your sweet ass
we're checking in,
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກວດສອບຢູ່,
you bedroom-eyed baby bitch,
just kidding.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍເດັກນ້ອຍທີ່
ມີຕາຫ້ອງນອນ,ພຽງແຕ່ຢອກຊື່ໆ.
- We need help with luggage?
- We straight!
- ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອກັບກະເປົາບໍ?
- ພວກເຮົາກົງກັນຂ້າມ!
All good here, dawg.
ທຸກຢ່າງດີຢູ່ນີ້, ເພື່ອນ.
♪ Oh, yeah ♪
♪ ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ ♪
Door!
ປະຕູ!
Hey, watch the leather.
ເຮ້, ລະວັງຜິວໜັງ.
Good joke.
ໂຊກດີ.
♪ We gon' party ♪
♪ ພວກເຮົາຈະໄປງານລ້ຽງ ♪
♪ Freaking every weekend ♪
♪ ທຸກທ້າຍອາທິດ ♪
♪ Baby, we just
getting started ♪
♪ ເດັກນ້ອຍ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ ♪
♪ Damn, you got me, girl ♪
♪ ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ, ເດັກຍິງ ♪
♪ That body's built
Like a Bugatti ♪
♪ ຮ່າງກາຍນັ້ນຖືກສ້າງຂຶ້ນຄືກັບບູກາຕີ ♪
♪ And if you look,
You'll fall in love ♪
♪ ແລະຖ້າເຈົ້າເບິ່ງ, ເຈົ້າຈະຮັກກັນ ♪
♪ She got that ass,
She make... ♪
♪ ນາງມີຫລັງນັ້ນ, ນາງເຮັດໃຫ້... ♪
It's always...
ມັນຢູ່ສະເໝີ...
I gotta go back down!
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ!
♪ She gon' make you move
to Miami ♪
♪ ນາງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຍ້າຍໄປ Miami ♪
- VIPs.
- What do you think?
- VIP.
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
What do you think?
VIP!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? VIP!
Stands for
"Very Important Man."
ໝາຍຄວາມວ່າ"ຜູ້ຊາຍທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ".
- Abdul!
- Get to the party.
- ອາບດູລ!
- ໄປງານລ້ຽງ.
Abdul!
ອາບດູລ!
Abdul! Abdul! Abdul!
ອັບດູລ! ອັບດູລ!
Abdul! Abdul!
Abdul!
ອັບດູລ! ອັບດູລ!
Wow,
look at this place, huh?
ໂວ້, ເບິ່ງບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
Whoa.
Oh, yeah.
ໂອ້. ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Door.
ປະຕູ.
- This is crazy.
- Wow. Check it.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
- ໂວ້. ກວດເບິ່ງມັນ.
Yeah, but we made it, boys.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ເດັກຊາຍ.
It's us, settle down.
Everybody settle down.
ມັນເປັນພວກເຮົາ,ສະບາຍໃຈ
.ທຸກຄົນສະຫງົບໃຈ.
- You have a finger...
- Very good, all right.
- ເຈົ້າມີນິ້ວມື...
- ດີຫຼາຍ, ດີແລ້ວ.
...in your ass
on television!
... ໃນບາກຂອງທ່ານໃນໂທລະພາບ!
- There you go.
-
- ນັ້ນແລ້ວ.
This is so nice.
ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ.
- Paula.
- Hey, Paula.
- ໂປລາ
- ເຮ້, ໂປລາ.
Hey, guys, how are you?
You made it.
ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າ
ເປັນແນວໃດ?ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- Where's Murr?
- Who he?
- ມູຣຢູ່ໃສ?
- ລາວເປັນໃຜ?
Oh, it turns out
there was only three tickets.
ໂອ້,ມັນປາກົດວ່າມີປີ້
ພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
So we decided to compete
in a hidden camera challenge...
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕັດສິນໃຈແຂ່ງຂັນ
ໃນການທ້າທາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊື່ອງໄວ້...
You guys are hysterical.
ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Okay.
ໂອເຄ
- Well, there's our table.
- She thinks I'm hysterical.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນໂຕະຂອງພວກເຮົາ.
- ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
- That's nice.
- You are funny.
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
♪ Baby, pick your head up ♪
♪ ເດັກນ້ອຍ, ຍົກຫົວຂຶ້ນ ♪
♪ Come on and look me
In the face ♪
♪ ມາເບິ່ງຂ້ອຍໃນໃບໜ້າ ♪
♪ 'Cause I can tell
That something ♪
♪ເພາະຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ♪
♪ Is bringing you down ♪
♪ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ ♪
♪ Is it the rumor ♪
♪ ມັນເປັນຂ່າວລືບໍ ♪
♪ That another boy ♪
♪ ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍຄົນອື່ນ ♪
♪ Wants to take your place ♪
♪ ຢາກເອົາຕໍາແໜ່ງເຈົ້າ ♪
♪ Have you been
Hearing the stories ♪
♪ ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງບໍ ♪
♪ They're going around ♪
♪ ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ ♪
So funny.
ມ່ວນຫຼາຍ.
That looks like Murr
from Impractical Jokers.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນມູຣ໌ຈາກ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້.
No way.
He looks too sad and lonely.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.ລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍແລະໂດດດ່ຽວເກີນໄປ.
Yeah, and they're never
seen alone.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນດຽວເລີຍ.
- They're tight like that.
- Yeah.
- ພວກເຂົາແໜ້ນ ແຟ້ນແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
So anyways,
like I was saying, she...
ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ດັ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ,ນາງ...
♪ The moon
And the stars above ♪
♪ ດວງຈັນແລະດາວຢູ່ເທິງ ♪
Okay, so when you're making
a balsamic reduction,
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນເມື່ອເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດການຫຼຸດຜ່ອນບາລຊາມິກ,
you really want to have
the flame at a nice simmer.
ເຈົ້າຢາກມີໄຟຢູ່ບ່ອນອົບທີ່ດີເລີດແທ້ໆ.
If the heat is too hot,
it's not gonna reduce
ຖ້າຄວາມຮ້ອນຮ້ອນເກີນໄປ, ມັນຈະບໍ່ຫຼຸດລົງ
the way you want it,
and the most important part
ວິທີທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,
ແລະສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
is to put the drizzle
right when it's hot.
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ຝົນຕົກ
ຖືກຕ້ອງເມື່ອມັນຮ້ອນ.
And that's chicken, salads,
fish dishes, whatever?
ແລະນັ້ນແມ່ນໄກ່,ຊາລາດ,ອາ
ຫານປາ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ?
Any dish.
It's about the presentaish.
ອາຫານໃດກໍ່ຕາມ.ມັນ
ກ່ຽວກັບການນໍາສະເໜີ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Kinda getting back into it
a little bit.
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນເລັກນ້ອຍ.
It looks like you're hurt.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຈັບປວດ.
Nah, I feel great.
ບໍ່, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ.
- That does not look like you think it looks, buddy.
- Yeah.
- ມັນເບິ່ງບໍ່ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ, ເພື່ອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I don't know
if I agree with you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນດີກັບເຈົ້າບໍ.
Everyone here agrees with us.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ເຫັນດີກັບພວກເຮົາ.
All right, all right.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
All right,
we need Murray back,
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງການມູເຣຍກັບມາ,
'cause we're starting
to turn on each other.
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເລີ
່ມຕົ້ນຕໍ່ຕ້ານກັນແລະກັນ.
You know, it just doesn't
feel right without Murr.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງໂດຍບໍ່ມີມູຣ.
Because he's not here,
I'll admit it.
ເພາະລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບມັນ.
I miss him a little.
ຂ້ອຍຂາດລາວເລັກນ້ອຍ.
What are we even
still doing here?
ພວກເຮົາຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
We accomplished
what we set out to do.
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຕັ້ງໃຈເຮັດ.
We didn't mess up the night.
I'm not having fun.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດ
ໃນຄືນນີ້.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
We're nowhere near
Paula anyway.
ພວກເຮົາບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໂປລາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Why don't we make like a tree
and go make fun of Murray?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຄື
ກັບຕົ້ນໄມ້ແລະໄປໂຊກຮ້າຍມູເຣຍ?
- Yeah.
- All right.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
Look at this vanilla angel.
ເບິ່ງເທວະດາແວນີລານີ້.
He's magnificent.
ລາວຍິ່ງໃຫຍ່.
You glorious,
luminous ferret.
ເຈົ້າເປັນແຟຣຕ໌ທີ່ສວຍງາມແລະສົດໃສ.
I made the cut.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດ. ຂ້ອຍເຮັດການຕັດ.
I'm in, boys.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
You just had to come,
didn't you?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງມາ, ແມ່ນບໍ?
The unmitigated gall, bro.
ຄວາມກ້າຫານທີ່ບໍ່ມີການຫຼຸດຜ່ອນ, ອ້າຍ.
I mean, you lost
and you show up?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຫາ
ຍໄປແລະເຈົ້າປາກົດຕົວບໍ?
- What about the rules?
- Yeah, I mean...
- ແລະກົດລະບຽບແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
we're gonna pass Go
and collect $200?
ພວກເຮົາຈະຜ່ານໄປແລະເກັບເງິນ 200 ໂດລາບໍ?
We're breaking rules?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລະເມີດກົດລະບຽບບໍ?
I'm not playing Monopoly
like that!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນໂມໂນໂປລີແບບນັ້ນ!
Really?
ແທ້ໆບໍ?
I thought you guys
would be realizing
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ
that the four of us
are better together.
ວ່າພວກເຮົາທັງສີ່ຄົນດີກວ່າກັນ.
This place is thebomb.com.
ບ່ອນນີ້ແມ່ນ thebomb.com.
There's Paula Abdul.
ນັ້ນແມ່ນໂປລາ ອາບດູລ.
Paula!
ໂປລາ!
- Right, she's right there.
- Hi.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະບາຍດີ.
She's clocking us
in a weird way.
ນາງ ກໍາ ລັງເວລາພວກເຮົາໃນວິທີທີ່ແປກໃຈ.
- It's them.
- You bald idiot.
- ມັນເປັນພວກເຂົາ.
- ເຈົ້າໂງ່ຜິວຂາວ.
You wore the jacket.
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າ.
It's them.
ມັນເປັນພວກເຂົາ.
She's put it all together.
We gotta get out of here.
ນາງໄດ້ວາງມັນທັງໝົດພ້ອມກັນ
.ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Run!
ແລ່ນໄປ!
My throat!
ຄໍຂອງຂ້ອຍ!
Suck it, Abdul!
ດູດມັນ, ອາບດູລ!
- Yeah!
- Whoa!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້!
- Hey, baby!
-
- ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ!
- Sal!
- His throat!
- ແຊລ!
- ຄໍຂອງລາວ!
- My beautiful boy.
- Buddy, buddy.
- ລູກຊາຍທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ.
- ເພື່ອນເພື່ອນ.
- Take 'em out back.
- Who are you?
- ເອົາພວກມັນອອກໄປທາງຫຼັງ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I run this town.
ຂ້ອຍຄຸ້ມຄອງເມືອງນີ້.
Not the cartel.
Not the Yakuza.
ບໍ່ແມ່ນກຸ່ມກະຕຸ້ນ. ບໍ່ແມ່ນ Yakuza.
Abdul.
ອາບດູລ
You're evil.
And you, you're a monster.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮ້າຍ.ແລະ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
You know, I'm gonna make you
forever my bitch!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ!
No!
ບໍ່!
And this is where
our story should end.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ເລື່ອງ
ຂອງພວກເຮົາຄວນສິ້ນສຸດລົງ.
I mean, we really screwed
the night up.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ຄືນນີ້ສໍ້ໂກງແທ້ໆ.
My sweet, sweet Sal was tased.
ແຊລທີ່ຫວານຫວານຂອງຂ້ອຍຖືກ Tased.
I'm saving him
like a real man, sure,
ຂ້ອຍກໍາລັງຊ່ວຍລາວຄື
ກັບຜູ້ຊາຍແທ້ໆ,ແນ່ນອນ,
but Murr is screaming
like a little ferret.
ແຕ່ມູຣ໌ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບກະຕ່ານ້ອຍໆ.
Paula's good and pissed.
ໂປລາດີແລະໂຊກຮ້າຍ.
And Joe...
Wait, where is Joe?
ແລະໂຈ... ລໍຖ້າ, ໂຈຢູ່ໃສ?
- Hey, Paula.
-
- ເຮ້, ໂປລາ.
I mean, I came here
to party, right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍມາບ່ອ
ນນີ້ເພື່ອງານລ້ຽງ,ແມ່ນບໍ?
I got this, boys.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້, ເດັກຊາຍ.
♪ Make money, money,
Make money, money ♪
♪ ສ້າງເງິນ, ເງິນ, ສ້າງເງິນ ♪
♪ Make money, money,
Make money, money, hey ♪
♪ເຮັດໃຫ້ເງິນ,ເງິນ,
ເຮັດເງິນ,ເງິນ,ເຮ້♪
♪ Take money, money,
Take money, money ♪
♪ ເອົາເງີນ, ເງິນ, ເອົາເງິນ, ເງິນ ♪
♪ Take money, money,
Take money, money, hey ♪
♪ ເອົາເງິນ, ເງິນ, ເອົາມື, ເຮ້ ♪
♪ Save money, money,
Save money, money, money ♪
♪ ປະຫຍັດເງິນ, ເງິນ, ປະຢັດເງິນ ♪
♪ Save money, money,
save money, money, money ♪
♪ ປະຢັດເງິນ, ເງິນ, ປະຫຍັດເງິນ ♪
♪ 401 , 401 ♪
♪ 401, 401 ♪
DJ, flip it.
ດຈີ, ຫັນມັນໄປ.
Paula, get your Abdul ass
up here.
ໂປລາ,ເອົາຫລັງອາບດູລ
ຂອງທ່ານຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
♪ - Hey, baby
- Oh, oh! ♪
♪ - ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ
- ໂອ້ ໂອ້! ♪
♪ - You gotta remember
- I remember. ♪
♪ - ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້
- ຂ້ອຍຈື່ໄວ້. ♪
♪ I'm forever your girl ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນສາວຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ - For how long?
- Baby, forever ♪
♪ - ດົນປານໃດ?
- ເດັກນ້ອຍ, ຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ And ever and ever,
You know I am ♪
♪ ແລະຕະຫຼອດໄປ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ ♪
Yeah, let's do it!
ແມ່ນແລ້ວ, ມາເຮັດມັນ!
Give it up for Joe
and the Impractical Jokers.
ຍ້ອງຍໍໂຈແລະຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້.
They're in the house,
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຮືອນ,
and they drove
the whole way here.
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຂັບລົດມາຮອດບ່ອນນີ້.
She forgives us!
ນາງອະໄພພວກເຮົາ!
♪ Baby, pick your head up ♪
♪ ເດັກນ້ອຍ, ຍົກຫົວຂຶ້ນ ♪
Pick your head up.
ຍົກຫົວຂຶ້ນ. ຍົກຫົວຂື້ນ.
♪ Come on
And look me in the face ♪
♪ ມາແລ້ວ ແລະ ເບິ່ງໜ້າຂ້ອຍ ♪
♪ 'Cause I can tell
That something ♪
♪ເພາະຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ♪
♪ - What?
- Is bringing you down ♪
♪ - ຫຍັງ?
- ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງ ♪
Paula Abdul!
ໂປລາ ອາບດູລ!
You did it!
ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
♪ Baby, just remember,
I gave you my heart ♪
♪ເດັກນ້ອຍ,ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້,ຂ້ອຍ
ໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ♪
Tell me!
ບອກຂ້ອຍ!
♪ Ain't no one
Gonna tear us apart ♪
♪ ບໍ່ມີໃຜຈະແຍກພວກເຮົາອອກກັນບໍ? ♪
♪ - He can promise the moon
- Hands in the air! ♪
♪ - ລາວສາມາດສັນຍາດວງຈັນໄດ້
- ຍົກມືຂຶ້ນ! ♪
♪ And the stars above ♪
♪ ແລະດາວຢູ່ເທິງ ♪
♪ Even if he promised me
The world ♪
♪ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍໂລກ ♪
- Wow, I love Miami.
-
- ໂວ້, ຂ້ອຍຮັກ Miami.
What a night.
What a night!
ຄືນໃດ. ຄືນໃດ!
- Yes!
- Unbelievable.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Man, I'm so glad I threatened
your lives with that 2x4.
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຂົ່ມຂູ່ຊີວິດຂອງທ່ານດ້ວຍ 2x4 ນັ້ນ.
- Fellas, I love you.
- Yeah.
- ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You're my best friends.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
Epic, epic night, guys.
ຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
Yeah, I don't say
this enough, but I... I...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າເລື່ອ
ງນີ້ພຽງພໍ,ແຕ່ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ...
Hey, Fatone, you mind
keeping it down back there?
ເຮ້, Fatone ,ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈທີ່
ຈະຮັກສາມັນລົງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
- We're trying to have a moment.
- Sorry.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມມີຊົ່ວຄາວ.
- ຂໍໂທດເດີ.
I thought
I had known everything
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງແລ້ວ
there was to know about us,
ມີຄົນຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ,
but I learned
a few things on this trip.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນການເດີນທາງນີ້.
- Sal loves tigers.
-
- ແຊລມັກຊ້າງ.
Yeah, Murr loves going to strip
clubs with his young nieces.
ແມ່ນແລ້ວ,ມູຣມັກໄປສະໂມສອນສ
ຕຣີບ໌ກັບລູກສາວນ້ອຍຂອງລາວ.
Q's parents love
softcore porn.
ພໍ່ແມ່ຂອງຄິວມັກໂປຣນໂຊຟຕ໌ຄໍ.
- No, no, they do not.
- They do.
- ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ.
- ພວກເຂົາເຮັດ.
- They do not. They do not.
- They do, they produce it.
- ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ພວກເຂົາເຮັດ, ພວກເຂົາຜະລິດມັນ.
I'll tell you
what the biggest thing, though,
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
that surprised me
was how good of a hype man
ສິ່ງທີ່ແປກໃຈຂ້ອຍແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍດີປານໃດ
- Joe turned out to be after all.
- Right?
- ໂຈ້ປາກົດວ່າເປັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ແມ່ນບໍ?
- Not bad, buddy.
-
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ, ເພື່ອນ.
I should talk to you boys
about something.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າກັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
An offer came in.
ຂໍ້ສະເໜີເຂົ້າມາ.
Abdul wants me to go
full-time as her hype man.
ອັບດູລຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ເຕັມເວລາເປັນຜູ້ຊາຍໂຄສະນາຂອງນາງ.
World tour.
Unbelievable.
ການທ່ອງທ່ຽວທົ່ວໂລກ. ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Seven-figure salary,
401 , full benefits.
ເງິນເດືອນເຈັດຕົວເລກ, 401
,ຜົນປະໂຫຍດເຕັມຮູບແບບ.
Everything.
ທຸກຢ່າງ
You know, she even offered me
my own reality show.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງຍັງສະເໜີຂ້ອຍ
ລາຍການຄວາມເປັນຈິງຂອງຂ້ອຍເອງ.
"Believe the Hype:
The Joe Gatto Story."
ເຊື່ອຄວາມໂຄສະນາ: ເລື່ອງໂຈ ກາໂຕ.
I got a tricycle for McKayla.
ຂ້ອຍມີລົດຖີບສາມລໍ້ ສໍາ ລັບແມັກເຄລາ.
Milana.
ມິລານ່າ
My own helicopter
they're flying in.
ເຮລິຄອບເຕີຂອງຂ້ອຍເອງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງບິນເຂົ້າມາ.
She's gonna get rid
of that tapeworm.
ນາງຈະ ກໍາ ຈັດແມງໄມ້ເທບນັ້ນ.
Oh, you've had that
for years.
ໂອ້, ເຈົ້າມີມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
Bye-bye, Charlie.
ສະບາຍດີ ແຊລລີ.
Everything I ever wanted
as a full-blown hype man
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢາກ
ເປັນຜູ້ຊາຍ hype ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
delivered on a silver platter.
ສົ່ງໃສ່ກະຕ່າເງິນ.
Well, what did you say
to her?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັບນາງ?
- I said no.
- Oh, thank God!
- ຂ້ອຍບອກວ່າບໍ່.
- ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ!
I don't want to do it.
She said, "What are you doing?"
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.ນາງ
ເວົ້າວ່າ,ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
I said,
"I'm forever their boy."
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ຂ້ອຍເປັນເດັກ
ຊາຍຂອງພວກເຂົາຕະຫຼອດໄປ."
I straight up told her no-no.
ຂ້ອຍບອກນາງໂດຍກົງວ່າບໍ່.
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
It's time to go back
to Staten Island.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກັບ
ຄືນໄປບ່ອນ Staten Island .
Yes, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
Let me just go gas up
Grandma Lucia.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປຕື່ມນໍ້າ
ມັນໃຫ້ແມ່ເຖົ້າລູຊີຍ.
- We'll hit the road.
- Hold on, fellas.
- ພວກເຮົາຈະໄປທາງ.
- ລໍຖ້າ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Abdul texted me tickets
to go on her private plane.
ອັບດູລໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍປີ້
ເພື່ອຂຶ້ນເຮືອບິນສ່ວນຕົວຂອງນາງ.
- Oh, all right.
- Oh!
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ໂອ້!
- That's awesome.
- Wait, wait, wait.
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
She sent three tickets.
Come on!
ນາງໄດ້ສົ່ງປີ້ສາມຢ່າງ. ມາແລ້ວ!
-
- Is she kidding me?
- ນາງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
- And it goes on.
- This is on purpose, right?
- ແລະມັນສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປ.
- ນີ້ແມ່ນເປັນຈຸດປະສົງ, ແມ່ນບໍ?
- Does she watch the show?
- Oh, that's great.
- ນາງເບິ່ງລາຍການບໍ?
- ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
Well, there's four of us.
That's an issue.
ດີ, ພວກເຮົາມີສີ່ຄົນ. ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ.
Well, then how
are we gonna decide
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຕັດສິນໃຈແນວໃດ
who gets to go on the plane?
ໃຜຈະຂຶ້ນເຮືອບິນໄດ້?
- I think it's been decided.
- Yeah, pretty sure.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຖືກຕັດສິນໃຈແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນຫຼາຍ.
- What do you mean?
- Did you not watch the movie?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຮູບເງົາບໍ?
- That's for real, like...
- Yes.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເຊັ່ນວ່າ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Yes, our show is real.
- But that's for real?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາຍການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈິງ.
- ແຕ່ມັນເປັນຈິງບໍ?
You think you have a shot
at a private?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ມີໂອກາດໃສ່ພົນລະເຮືອນບໍ?
Don't worry, we'll...
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາຈະ...
♪ The stars above ♪
♪ ດາວຢູ່ເທິງ ♪
♪ Even if he promised me
The world ♪
♪ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍໂລກ ♪
♪ Just remember
I'm forever your girl ♪
♪ພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
ເດັກຍິງຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ♪
Is that it?
Is that the plane?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ນັ້ນແມ່ນເຮືອບິນບໍ?
Oh, my God, guys.
We are living life.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ.
- That's a jet.
- Yeah.
- ນັ້ນແມ່ນເຮືອບິນບິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
All right, all right.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
So I really can't
fly in the jet?
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນໄດ້ແທ້ບໍ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
What about if I drive
Grandma Lucia home?
ຖ້າຂ້ອຍຂັບແມ່ເຖົ້າລູຊີຍກັບບ້ານແນວໃດ?
Grandma Lucia's already halfway
back to Staten Island, buddy.
ແມ່ເຖົ້າລູຊີຍໄດ້ກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ Staten Island ແລ້ວ,ເພື່ອນ.
We're in this.
You're on that.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້
.ເຈົ້າຢູ່ໃນເລື່ອງນັ້ນ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
See you in Staten Island.
ພົບກັນໃນເກາະສເຕຕັນ.
- Welcome.
- Thank you.
- ສະບາຍດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Wait, on?
ລໍຖ້າ, ເປີດບໍ?
- All right, huh?
- Oh, yeah.
- ດີແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- Cheers.
- Cheers!
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Private plane, Abdul,
no Murray.
ເຮືອບິນສ່ວນຕົວ, ອາບດູລ, ບໍ່ມີມູເຣຍ.
- This is crazy, man.
- Mmm.
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍ.
- ມມມ
How do you think he's doing?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເຮັດແນວໃດ?
♪ I said the joker
Is a wanted man ♪
♪ຂ້ອຍບອກວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຕ້ອງການ♪
♪ He makes his way
All across the land ♪
♪ ລາວເດີນທາງໄປທົ່ວປະເທດ ♪
♪ See him sifting
Through the sand ♪
♪ ເບິ່ງລາວ ກໍາ ລັງກວດເບິ່ງຜ່ານຊາຍ ♪
♪ So I'll tell you
All the story ♪
♪ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ ໝົດ ♪
♪ 'Bout the joker
And the thief in the night ♪
♪ກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແລະຄົນລັກໃນຕອນກາງຄືນ♪
♪ He's always laughing
In the midst of power ♪
♪ລາວມ່ວນຊື່ນຢູ່ສະເໝີ
ໃນທ່າມກາງອໍານາດ♪
♪ Always living
In the final hour ♪
♪ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ສະເໝີ
ໃນຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍ♪
♪ There is always
Sweet in the sour ♪
♪ ມີຫວານໃນແຊບຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ So we are not going home ♪
♪ ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ກັບບ້ານ ♪
Oh, God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
♪ Can you see the joker
Flying over ♪
♪ ເຈົ້າເຫັນຄົນໂຊກຮ້າຍບິນມາບໍ? ♪
♪ As she's standing
In the field of clover ♪
♪ໃນຂະນະທີ່ນາງຢືນຢູ່
ໃນສະໜາມຂອງ clover ໄດ້♪
♪ Watching out every day ♪
♪ ລະວັງທຸກໆມື້ ♪
♪ I wonder what would happen
If he took her away ♪
♪ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນຖ້າລາວເອົານາງໄປ♪
♪ I'll tell you
All the story ♪
♪ ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງທັງ ໝົດ ♪
♪ 'Bout the joker
And the thief in the night ♪
♪ກ່ຽວກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ
ແລະຄົນລັກໃນຕອນກາງຄືນ♪
For more new Movies go to
TopNow.se
ສໍາລັບຮູບເງົາໃໝ່ເພີ່ມ
ເຕີມໄປທີ່ TopNow . se
♪ Time's up, time's up,
Time's up, time's up ♪
♪ເວລາໝົດໄປແລ້ວ,ເວລາໝົດແລ້ວ
,ເວລາມາຮອດແລ້ວ,ມັນໝົດແລ້ວ♪
♪ Time to knock this shit up ♪
♪ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະຖືພາສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ♪
♪ I'm a joker,
Impractically nuts ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ເປັນຈິງ ♪
♪ With my crew,
About to light this shit up ♪
♪ກັບທີມງານຂອງຂ້ອຍ,ກໍາລັງຈະ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ແສງສະຫວ່າງ♪
♪ I'm a joker,
Impractically nuts ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ເປັນຈິງ ♪
♪ Impractical, impractical ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ Joker ♪
♪ ໂຈເກີ ♪
♪ Impractical, impractical ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ Joker ♪
♪ ໂຈເກີ ♪
♪ Impractical, impractical ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ Joker ♪
♪ ໂຈເກີ ♪
♪ Impractical, impractical ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ Joker,
We pull up in the Crown Vic ♪
♪ ໂຈເກີ, ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ Crown Vic ♪
♪ We 'bout to clown and shit ♪
♪ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍແລະສິ່ງອື່ນໆ♪
♪ We ate some brownies
At the crib ♪
♪ ພວກເຮົາກິນບຣາວນີບາງຢ່າງຢູ່ຕຽງນອນ ♪
♪ We prank and trick,
Straight fooling ♪
♪ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍແລະ
ຫຼອກລວງ,ການໂງ່ໂດຍກົງ♪
♪ Me and my crew's
In this bitch ♪
♪ຂ້ອຍແລະທີມງານຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນໂຊກຮ້າຍນີ້♪
♪ Just coolin',
Me and my dudes, ice pick ♪
♪ພຽງແຕ່ເຢັນ,ຂ້ອຍແລະເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ເອົານ້ໍາກ້ອນ♪
♪ When you see us coming,
We stunting ♪
♪ເມື່ອເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາ
ມາ,ພວກເຮົາ stunting ♪
♪ Now run and tell that,
The boys ♪
♪ ດຽວນີ້ແລ່ນໄປບອກມັນ, ເດັກຊາຍ ♪
♪ Are hunting, they gunning,
With nothing held back ♪
♪ພວກເຂົາກໍາລັງລ່າສັດ,ພວກເຂົາ
ຍິງປືນ,ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງຖືກກັກໄວ້♪
♪ You lose at this game,
You get punished ♪
♪ ເຈົ້າເສຍເກມນີ້, ເຈົ້າຈະຖືກລົງໂທດ ♪
♪ And that's a real fact ♪
♪ ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ♪
♪ You planning on staying,
I'll be honest ♪
♪ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່
,ຂ້ອຍຈະເວົ້າຈິງໃຈ♪
♪ We all... ♪
♪ ພວກເຮົາທຸກຄົນ... ♪
♪ Sal, Murr, Joe, Q ♪
♪ ແຊລ, ມູຣ, ໂຈ, ຄິວ ♪
♪ We all about the laughs ♪
♪ ພວກເຮົາທຸກຄົນກ່ຽວກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນ ♪
♪ How you gon' react
When the joker's in the back ♪
♪ເຈົ້າຈະປະຕິກິລິຍາແນວໃດ
ເມື່ອຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ດ້ານຫຼັງ♪
♪ And he's all up in your ear,
Cyrano de Bergerac ♪
♪ແລະລາວຢູ່ໃນຫູຂອງທ່ານ
ທັງໝົດ,ຊີຣານໍເດເບີເກຣັກ♪
♪ So say what I say
This is impractical attack ♪
♪ສະນັ້ນເວົ້າຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານີ້
ແມ່ນການໂຈມຕີທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້♪
♪ Whoa, clock is ticking ♪
♪ ໂວ້, ໂມງ ກໍາ ລັງຕີກ ♪
♪ You gon' fold
Or you gon' follow through ♪
♪ເຈົ້າຈະລົ້ມລົງຫຼື
ເຈົ້າຈະຕິດຕາມຜ່ານໄປ♪
♪ Time's up,
Decide what you gon' do ♪
♪ເວລາໝົດແລ້ວ,ຕັດສິນໃຈ
ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ♪
♪ Clock is ticking,
You gon' fold ♪
♪ ເວລາ ກໍາ ລັງຕີກ, ເຈົ້າຈະສຽບລົງ ♪
♪ Or you gon' follow through ♪
♪ ຫຼືເຈົ້າຈະປະຕິບັດຕາມ ♪
♪ Time's up,
Decide what you gonna do ♪
♪ເວລາໝົດແລ້ວ,ຕັດສິນໃຈ
ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ♪
♪ Call us comedy cowboys ♪
♪ ເອີ້ນພວກເຮົາວ່າ ຄາວໂບຍຄອມເມີຍ ♪
♪ We quick with the trigger ♪
♪ ພວກເຮົາໄວກັບກະຕຸ້ນ ♪
♪ A gang of wisecrackers
Leaving you in stitches ♪
♪ກຸ່ມຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ປະ
ຖິ້ມເຈົ້າໄວ້ໃນກະດູກ♪
♪ When you see
These tricksters coming ♪
♪ເມື່ອເຈົ້າເຫັນຄົນ
ຫຼອກລວງເຫຼົ່ານີ້ມາ♪
♪ You know
They up to something ♪
♪ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາກໍ
າລັງວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ♪
♪ Setting you up
To get you cornered ♪
♪ການວາງແຜນໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ແຄມ♪
♪ Execute without warning ♪
♪ ປະຕິບັດໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນ ♪
♪ You're the casualty
Of a jokester ♪
♪ ເຈົ້າເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ The satirical Casanova ♪
♪ ຄາຊາໂນວາທີ່ໂຊກຮ້າຍ ♪
♪ We swift with the wits,
Seven years still a hit ♪
♪ພວກເຮົາໄວຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດ
,ເຈັດປີຍັງເປັນຜົນສໍາເລັດ♪
♪ Did the movie,
Shit's legit ♪
♪ ເຮັດຮູບເງົາ, ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍ ♪
♪ - Impractical humorists
- Impractical ♪
♪ - ນັກມ່ວນຊື່ນທີ່ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້
- ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ Impractical because
I'm cold when I'm hot ♪
♪ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເຢັນເມື່ອຂ້ອຍຮ້ອນ♪
♪ I run a marathon
In flip-flops ♪
♪ ຂ້ອຍແລ່ນມາຣາທອນດ້ວຍເກີບຟລິບຟລັອບ ♪
♪ Impractical ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ I'm the one
And then I'm not ♪
♪ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ♪
♪ I rose to the top
When I dropped ♪
♪ ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປເທິງສຸດເມື່ອຂ້ອຍຕົກລົງ ♪
♪ Time's up,
Time to knock this shit up ♪
♪ເວລາໝົດແລ້ວ,ເວລາທີ່
ຈະຖືພາສິ່ງນີ້ຂຶ້ນ♪
♪ I'm a joker,
Impractically nuts ♪
♪ ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ບໍ່ເປັນຈິງ ♪
♪ With my crew,
About to light this shit up ♪
♪ກັບທີມງານຂອງຂ້ອຍ,ກໍາລັງຈະ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ແສງສະຫວ່າງ♪
♪ I'm a joker,
I'm practically nuts ♪
♪ຂ້ອຍເປັນຄົນຢອກຊື່ໆ
,ຂ້ອຍເກືອບໂຊກຮ້າຍ♪
♪ Impractical, impractical ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ Joker ♪
♪ ໂຈເກີ ♪
♪ Impractical, impractical ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ Joker ♪
♪ ໂຈເກີ ♪
♪ Impractical, impractical ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ Joker ♪
♪ ໂຈເກີ ♪
♪ Impractical, impractical ♪
♪ ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ♪
♪ Joker ♪
♪ ໂຈເກີ ♪